[música]
Yeah.
Buenas, buenas amigos. Bienvenidos a
todos. Buen día, buenas tardes, depende
dónde me estén viendo. Comaeros,
bienvenidos. Qué pedazo de sesión que
tenemos hoy por delante, amigos. Ya
sabrán, eh, los días viernes prendemos
más temprano por temas de volatilidad,
porque si prendemos ahora los en los
horarios habituales, todo se pone
aburrido. Así que, amigos, bienvenidos.
Tenemos una velita tremenda en Bitcoin.
Fíjense como el mercado eh cripto está
bueno, prácticamente salvo, bueno, muy
poquitas, están sangrando, amigos. Ahora
mismo estamos viendo correcciones que,
bueno, teóricamente podrían estar eh
representando ese impulso diario del que
veníamos hablando. Esperemos que así sea
en todo caso para poder posicionarnos
desde niveles aún más baratos, bien, de
cotizaciones más baratas por ese lado.
Perfecto, amigos. Por otro lado, bien el
trade de Bitcoin, compañeros. Al final
terminó alcanzando take profit el corto
recién hoy. Estuvo muy cerca, de hecho,
fíjense, de saltar el break even, esa
operación que compartimos en el apartado
VIP y el trade del día que tomamos ayer
aquí en directo. Bueno, estuve
comentando en el chat VIP que le iba a
poner Riven porque efectivamente lo que
estaba haciendo al precio no me gustaba.
Bien, ese ese long eh que bueno que
habíamos tomado ayer en directo. Eh
terminé justamente eh avisando en el
chat VIP que le estaba poniendo break
given para bueno, evitar esta pérdida
que que se veía venir sinceramente. Así
que bueno, de momento salió bien el
corto se fue take profit así que
perfecto, amigos, la verdad muy bien. Y
ahora vamos a ver qué pasa, porque
fíjense con la caída que acabamos de
tener en Bitcoin, eh, que estamos
perdiendo, amigos, nada más ni nada
menos que el poco. Nuevamente, amigos,
SH diario. Bien,
SHN diario que representa el POC de 4
horas, amigos. Un nivel, pero muy
importante, eh, que, bueno, nos puede
llevar a, bueno, en caso de no
recuperarse, a buscar la continuidad.
Así que ahora, amigos, teniendo en
cuenta la caída que ha tenido el precio,
cómo ha perdido este nivel, bien, con
bastante volumen de negociación, fíjense
el volumen de negociación en la caída,
ahora en el pullback podemos buscar eh
esa continuidad bajista. Bien, ya
veremos qué pasa con menos de Bueno,
antes, por supuesto, tal vez se confirme
un largo, el cual vamos a tener que
analizar eh muy muy de cerca porque,
bueno, es un tanto peligroso, pero
bueno, primero que nada, bienvenidos,
amigos. Hoy también vamos a estar viendo
eh el orito, amigos. Yo sé que varias
personas aquí les gusta eh tradear en
oro, bien, así que también les vamos a
estar dando un vistazo eh bien a nuestro
querido amigo Lorito. Fíjense que de
hecho, si no me equivoco, está por dejar
largo la estrategia, amigos. En oro la
estrategia está por dejar largo,
eh, bueno, para valientes, eh, pero al
final es un trade tendencial. Vamos a
ver qué les qué les gustaría que
comencemos, amigos. por oro o por bueno,
Bitcoin como siempre, ¿no? E
bueno, está un poquito en tierra de
nadie el tradit, pero bueno, el setup es
bueno. Bien, vamos a ver. Bienvenidos,
amigos, espero que estén muy bien. Y por
cierto, hoy también vamos a estar
girando la ruleta. Ya los tengo a todos
acá, amigos. Les voy a mostrar ahora
mismo. Eh, bien, si hay alguien que
está, bueno, que ha,
o sea, que cree que está cumpliendo con
todos los requisitos y no se ve en la
ruleta, por favor hacérmelo saber. Ahí
ya puse a todos, puse también a Golfox
dos veces. Eh, están todos, eh,
teóricamente están todos. Okay. Así que,
bueno, e,
a ver. Bueno, amigos, bienvenidos. ¿Qué
pasa, Santi? E Pedro Goldfox, buenas
tardes, amigo. ¿Qué pasa, Seba?
Caferato, Caferazo, eh, Javierón, Eric,
amigo, Nael,
Andrés, eh, bueno, Bianca, Shaffet, ¿qué
pasa amigos? ¿Cómo están? Bienvenidos.
Rompió el poc como nada, BTC. Sí, la
verdad que está complicado Bitcoin, ¿eh?
Vamos a ver si es capaz de recuperar o
no, amigos, porque este nivel,
efectivamente, es un nivel muy
importante. Y ojo que Bitcoin no vaya a
perder eh los mínimos de de compañeros
de los eh 99,300
aproximadamente, porque bueno, ese nivel
primero que nada ha sido un nivel en el
cual el precio ha reaccionado en
reiteradas ocasiones para comenzar. Es
decir, podemos hablar de que acá tenemos
claramente un nivel de soporte, eh, y
además, teniendo en cuenta que este era
el mínimo que procedía ese último máximo
y ahora el precio, bueno, teóricamente
intentó revertir la tendencia, si
Bitcoin llegase a perder este mínimo,
compañeros, tendríamos la confirmación
de la reversión de la tendencia, es
decir, tendríamos exactamente eh la
reversión de la tendencia del gráfico eh
de una hora. Bien, porque interpretamos
todo esto como un movimiento bajista,
todo esto como un retroceso y todo esto
como un siguiente impulso. Bien, esto no
lo contamos como un eh impulso y eh y
bueno, así no porque este porque este
fue el máximo, ¿bien? Es decir, la
tendencia venía así, impulso, retroceso,
impulso, bien. Y esto no cuenta como un
retroceso y un siguiente impulso porque
no superó el máximo anterior, ¿okay? Eh,
así que bueno, ojo con esto, amigos,
porque ya les digo que va a ser muy
importante. Bien, eh, vamos a ver si
Bitcoin es capaz de reaccionar
nuevamente ahí y si no llega a
reaccionar, amigos, teniendo en cuenta
el bajo volumen de inversación que hay
eh a partir de ahí hacia abajo, Bitcoin
podría ir fácilmente a perder el change
of character eh de 4 horas, amigos. Así
que miren el bajo volumen de negociación
que tenemos en esa zona. Repito, Bitcoin
estuvo aguantándose bastante en ese
nivel,
eh, pero bueno, en caso de perderse, ahí
sí que podríamos ver una aceleración aún
más abultada y perder ese change of
character de 4 horas, amigos. La verdad,
una auténtica locura lo que estamos
viendo. Pero bueno, vamos a ver. Ahora
le daremos un vistazo. Eh, antes los
quiero salvar ahí por el chat. Eh,
quiero ver qué me han comentado.
Eh, bendito el break even. Sí, la verdad
que salió muy bien el break even. El
largo de ayer le terminamos poniendo
regiven. Lo comenté en el chat VIP que
le iba iba a poner regiven. Eh, tuve una
mala pasada con el
tuve una mala pasada con Long DL B. No
me tomó el SL y siguió al infierno.
Goldfox, pásame tu ID. Bueno, lo tengo.
Por favor, tenés una manera de
comprobarlo y hacemos una queja y
tratamos de reembolsarte lo que sea
necesario. Así que trata de de bueno, de
buscar cómo comprobármelo, compañero, y
hacemos enseguida la eh la lo
notificamos a soporte, no te preocupes
por eso que acá eh bueno, yo más que
nadie me preocupo por todos ustedes, así
que Javirón, buenas, buenas tardes.
Noño, gracias por aparecer y darnos otra
clase grande. Uel, me alegra muchísimo,
amigo, que te guste, eh, y bueno, un
placer tenerte por acá. Un placer
tenerlos a todos, amigos. Saludos, eh,
Noa, dice, grande, amigo. Eh, ¿crees que
es momento de entrar en Long en BTC
aprovechando el rebote 3 minutos? Y yo
Long de momento no lo veo, amigo. Long
de momento no lo veo. Vamos a ver qué
pasa cuando llegue esta zona. En esta
zona puede ser que se nos que se nos dé
un lock de mitad de riesgo hasta el poc,
es decir, un pullback bien al POC,
incluso para después eh caer nuevamente,
¿no? Pero bueno, en recién en este nivel
me puedo plantear un pullback. Okay. Eh,
antes me parece muy anticipado.
Eh,
dejen like o no tendrán profit. Grande.
Dejen like o se le quiere la cuenta.
Hola, estoy en short en SP gráfico
diario. Yo estoy en break even. Ojalá
caiga todo. Necesito un viernes negro.
Bueno, para eh Bueno, bien. Sí, lo vi,
Juan, lo vi muy bien. ¿Cómo respeta BTC
el precio de apertura anual? Sí, es una
locura, ¿eh? Buenas, Bert Gaga, ¿qué
tal, amigo? El mercado no quiere dejar
entrar a nadie. De hecho, a ver, de
hecho, muy bien, amigos. El trade, el
corto que se dio ayer, lo compartimos en
en el canal de estrategia, es decir,
donde compartimos las entradas que van
va dejando la estrategia en el VIP de
Discord. Eh, dejamos eh bueno este trade
que estuvo muy cerca de irse a break
even y bueno, terminó yendo take profit
el día de hoy. El short de perdón, el
log de ayer que tomamos aquí en directo,
eh, bueno, notifiqué de hecho en
Discord. Bueno, acá está la venta en
corto que les bueno que les estoy
comentando, ¿no? Ese es el short que se
dio. Lo compartí ahí. Eh, bueno, el no
lo compartí acá porque lo vimos acá en
directo y acá, bueno, hoy a la mañana
estuve comentando por acá era acá, ¿no?
Que le, fíjense,
11:28 a, es decir, 2 minutos antes de la
apertura del mercado americano
prácticamente y estuve eh comentando que
iba a poner regen a ese long porque
realmente no lo veía no lo veía nada
para nada bien.
Así que de momento bien, eh,
cayó como una piedra, hay que esperar
que se frene el precio. Sí, amigos. A
ver, yo estoy esperando continuidad
bajista en Bitcoin. Realmente no,
amigos, miren esta vela, una auténtica
locura. También quiero revisar esto,
gente, porque miren, eh. ¡Uf! Locura,
amigos. Algo, bueno, algo tenso está
pasando acá, ¿no? Porque, a ver, estamos
viendo el euro dólar, sí, que está
subiendo, tampoco para tanto, pero
miren, SP500,
amigos, SP500
cayendo un 1% el día de hoy. Nasa casi
2%. Bueno, Dowions, la verdad que viene
bastante bien, pero miren, está
prácticamente ahí acelerando. Eh,
bueno, Bitcoin 2% Nvidia, incluso oro,
amigos, se está metiendo una corrección,
eh, incluso oro
y oro podría dejarnos un long ahí de
Bueno, todavía falta para una
divergencia,
pero bueno, la plata también, la plata,
fíjense, se está desplomando.
2% la plata abajo. Es decir, no es
solamente de las criptomonedas esto,
compañeros, que estamos viendo.
Claramente
eh es algo más general, ¿no? Del mercado
en general,
¿eh? No, una locura, amigos, la verdad,
una locura. Y miren esto, eh, miren
esto, compañeros. Estamos, bueno, como
les digo, nivel clave en Bitcoin,
amigos. El nivel clave en Bitcoin es
esta zona que tenemos acá. Bien, esta
son que tenemos acá marcada en pantalla,
que es un área en la que el precio ha
reaccionado en reiteradas ocasiones. Eh,
bueno, lo podemos definir como un
soporte, pero ya les digo que es muy
peligroso, amigos. Yo no voy a entrar en
longo,
que no voy a entrar en long, amigos. Eh,
número uno, ¿por qué vamos a hacer?
Vamos paso por paso, ¿por qué no voy a
entrar en long compañeros? Por cierto,
ya saben, dejen ese buen pedazo de like,
amigos, que se agradece un montón.
Recuerden que hoy vamos a estar
sorteando nuevamente USTs reales,
amigos, al final del directo. Eh,
amigos, Bitcoin, yo veo de momento
continuidad bajista, mucho volumen en la
caída. Vamos parte por parte,
compañeros. Gráfico semanal rápidamente
lo vemos. La tendencia sí sigue siendo
alcista. De momento, todo lo que estamos
viendo es una caída, una tendencia
bajista dentro de una tendencia alcista
más grande de momento, e porque el
mínimo todavía no se ha perdido, es
decir, el mínimo de momento se está
respetando, así que la tendencia sigue
siendo alcista. En gráfico diario, todo
eso que vemos como un retroceso es una
tendencia bajista, impulsos y retrocesos
a la baja. De momento, los máximos
siguen siendo decrecientes. Este máximo
no ha superado al máximo anterior que
procede al mínimo más bajo. Es decir, el
mínimo era este, ¿no? El precio ha
retrocedido hasta este punto. Bien,
alcanzando zonas de descuento en
Fibonacci, ¿ven? Ha alcanzado
exactamente, bueno, casi que el 50%.
Eh, a partir de ahí se ha hecho todo
este movimiento bajista, el cual nos ha
dejado este mínimo. Bien, entonces este
es el máximo que procede al último
mínimo y de momento el precio está
retrocediendo, amigos. Lo venimos
diciendo hace muchísimo tiempo, esto eh
está retrocediendo y ha alcanzado
prácticamente el Golden Pocket, el área
eh premium, podríamos decir, de
descuento, bien, cuando hablamos de para
buscar la continuidad de una tendencia,
¿no? Entonces, claramente, amigos, lo
que estamos viendo de momento en gráfico
diario es una tendencia eh bajista.
Bien, ¿cómo va el trade de ayer? Lo
acabo de comentar, compañero. Mira,
en Discord, en VIP pusimos acá eh 11:28,
bueno, horario Argentina que he puesto
break along de Bitcoin. De hecho, acá un
compañero también se había anticipado
antes, bueno, más arriba, ¿eh? Y el
short, el short va ahí va, mira, ahí lo
tenés al short.
El short lleva ratio 1 a cu
prácticamente, una auténtica locura.
Pero bueno, en fin, vamos a continuar,
compañeros. decíamos, eh, hemos
alcanzado nuevamente zonas de descuento.
La tendencia en gráfico diario, amigos,
sigue siendo bajista. Bien, de hecho,
esto lo tenemos lo venimos mencionando
hace muchísimo tiempo y lo bueno,
venimos anticipando todo esto, ¿no?
Fíjense, ahí lo tenemos todo bien
marcado, compañeros. Entonces, lo que
nosotros estábamos tratando de
identificar era si lo que estábamos,
bueno, eh lo que estamos viendo
realmente es un retroceso para continuar
con ese movimiento bajista, ¿no? Que de
hecho sería lo ideal que pase para
nosotros, principalmente para la gente
del spot, ¿no? Para poder comprar más
barato, por supuesto, ¿no? Y además
porque tendríamos más confluencias a la
hora de saber si realmente eh vamos a
encontrar un suelo de mercado para eh
comenzar a subir nuevamente, ¿no?
Entonces, eso para comenzar, compañeros,
repito, de momento, como el, bueno, como
este máximo no ha superado el máximo
anterior, que es el máximo de que bueno
que representa ese indicio de reversión
de tendencia, es decir, Bitcoin en
gráfico diario tendría que superar este
máximo para marcarnos un indicio de
reversión, está lejísimo. Entonces,
claro, si Bitcoin nos hace esto, ese
change of character se ubicaría mucho
más cerca y sería realmente mejor porque
tendríamos un indicio de reversión eh de
tendencia mucho más cerca. Entonces,
bueno, sería más fácil anticiparnos a
esa reversión y eh comprar más barato,
¿no? Pero bueno, de momento es lo que
tenemos, amigos. Ahora,
bien. Eh, entonces eso para para que
quede claro. Cerró la vela de 4 horas.
¡Uf! Cerró la vela de 4 horas. Ojo,
amigos, eh, que estamos, fíjense,
alcanzando unos puls de liquidez
tremendos. Fíjense la cantidad de
liquidaciones que tenemos ahí abajo. Así
que, bueno, si el precio se si el precio
se viene chorreando de esta manera,
imagínense si es capaz de alcanzar eso.
Un momento, por favor.
Ahí está. Disculpan, amigos. Eh, les,
bueno, como comentamos, ¿no?
Entonces, ahora teóricamente estamos
tratando de, bueno, estamos tratando de
de bueno, identificar si esto que
estamos viendo ahora es el inicio del
siguiente impulso bajista diario. ¿Okay?
Y para eso tenemos que bajarnos de
temporalidades, amigos. Tenemos que
analizar eh principalmente comenzar de
bueno, de una hora, ¿no? ¿Por qué?
Porque una hora es la tendencia,
podríamos decir la tendencia de más baja
temporalidad, por así decir. Entonces,
para nosotros saber si la tendencia de 4
horas se va a revertir, antes se tiene
que revertir la de una hora. Es decir,
primero se tiene que revertir la de una
hora. bien que es alcista, se tiene que
revertir a bajista y la de una hora va a
contagiar muy probablemente a la de 4
horas y la de 4 horas, o sea, o sea, si
se revierte la de 4 horas significa que
el impulso diario está comenzando, ¿no?
Entonces, ¿qué vemos en la tendencia de
una hora? Esto lo voy a ocultar mientras
tanto. Bien, recordar esta era la
tendencia que veníamos siguiendo, ¿no?
Bien, es decir, movimientos a la baja,
retrocesos, impulsos.
Eh, aquí tuvimos la reversión, bien. Acá
tuvimos la tendencia alcista, esa era la
tendencia que teníamos de momento,
impulsos, retrocesos, impulsos, eh, y
así, ¿no? Entonces, ¿qué pasó? que este
era el mínimo, que procedía al máximo y
se ha perdido el día de ayer. Sí es
cierto, bien lo que decíamos, sí es
cierto que la pérdida eh de este de este
mínimo ha sido bueno, un bastante una
[__] podríamos decir, porque fíjense,
se ha dado con apenas unas mechas, de
hecho, en los dos intentos el precio ha
reaccionado, entonces no ha sido un
indicio de reversión claro, es decir,
con cierres de vela contundentes, con un
con una ruptura realmente contundente,
entre lo cual nos puso un poquito en
duda, ¿no? Eh, pero bueno, la cuestión
es que, amigos, ahí lo tenemos, ¿no? Es
el change of character. De momento
tenemos un indicio de reversión de
tendencia. Y si ahora Bitcoin lo pierde,
lo que tendríamos sería la confirmación
de la reversión de la tendencia de una
hora. Es decir, la tendencia de una hora
venía siendo alcista y pasaría a ser
bajista. Bien, y eso nos llevaría a muy
probablemente revertir la tendencia de 4
horas, que la tendencia de 4 horas era
exactamente esta, ¿no? Movimental alza,
retroceso, impulso alcista, ¿no? A
partir de ahí se formó una tendencia
alcista en 4 horas. El precio
retrocedió, testeó milimétricamente 618
y y fuimos a atacar máximos. Pero, ¿qué
dijimos de este máximo, amigos? Lo
dijimos. Eh, de hecho,
eh, fuimos muy claros al mencionar que
esto no era seguro. ¿Por qué? Porque,
amigos, recordar cuando hablamos de
roturas de estructuras, es decir, de
máximos, de mínimos, para hablar de la
continuidad de la tendencia, necesitamos
cierres de vela. Bien. Necesitamos e
reacciona, dice. Necesitamos eh eh
roturas contundentes. Y esto fue una
auténtica [__] Fíjense, una mecha nos
dejó, amigos. Y de hecho esa mecha se
dio exactamente en un nodo de alto
volumen, bien en un nodo de alto
volumen, amigos, que ejerce como
resistencia. Entonces, además de eso,
además de eso, para sumar en ese mismo
nivel, también tenemos ese soporte eh
bueno, esa resistencia mejor que
veníamos eh hablando hace muchísimo
tiempo, ¿no? Que nos está definiendo la
parte alta de un rango. Y recordar que
en el hablando del esquema Wcov, bien de
una posible acumulación, es normal que
incluso si estamos en el ST, o sea, si
ahora se va a venir el ST en fase B o
directamente el Spring, eh antes suele
venir una creación de una tendencia.
Entonces, bueno, todo el mundo parece
que que, o sea, piensa que va a
continuar subiendo y ahora el precio
viene y se desploma. Entonces, la verdad
está cuadrando todo de una manera muy
clara, amigos, muy clara. Así que
espero, yo personalmente espero que
Bitcoin venga y se haga [__] Bien,
espero que Bitcoin venga y ataque
mínimos porque eso nos va a, bueno, nos
acercaría más a la hipótesis de que esto
realmente es una acumulación. Bien, de
momento no podemos hablar de de es una
acumulación, pero eh repito,
eh la verdad de momento todo está
cuadrando bastante bien y esperemos que
se confirme, por supuesto, porque si
Bitcoin viene y ataca mínimos como
estamos esperando, claro, ahí tendríamos
que esperar justamente eso, ¿no? Esa
manipulación, pero muy importante, el
reingreso al rango, amigos. El reingreso
al rango va a ser la clave para
confirmar si esto es una acumulación,
como vimos en Solana, de hecho, el día
de ayer, que bueno, hicimos una pedazo
de clase tremenda. Bien, entonces
teniendo en cuenta que Bitcoin nos había
hecho esa mecha, es decir, ese máximo
más alto con respecto al anterior, pero
dejando mecha, ni siquiera un cierre de
vela, es decir, un fallo de la ruptura.
Bien, un fallo de la ruptura, amigos. Lo
dijimos muy claramente, de hecho, el
precio volvió a intentar y nos dejó un
máximo más bajo con mecha, rechazando
nuevamente la resistencia. Y nuevamente,
amigos, ayer nuevamente tuvimos ese
rechazo, bien, y ahora estamos perdiendo
el poc con volumen, bien, luego de esa
eh de ese indicio de reversión de
tendencia y ahora el nivel clave está
acá, amigos, porque si Bitcoin no se
aguanta este nivel, miren el bajo
volumen de negociación que tenemos,
Bitcoin se puede estar acelerando
directamente y perder el change of
character de 4 horas. Se entiende cómo
todo va cuadrando, amigos. Así que
Bitcoin ahora mismo está prácticamente
tirando un hilo, está nuevamente ahí en
al borde de la corniza prácticamente, o
sea, o rechazamos ahora y no sé,
seguimos comprimiendo porque la verdad
que lo que estamos viendo en una hora
acá es un ruido horrible, sinceramente.
Pero repito, es eso, amigos. Es decir,
si Bitcoin no se aguanta este nivel, si
Bitcoin no se aguanta este nivel, muy
probablemente tengamos la reversión de 4
horas. Bien, y eso nos lleve a algo como
esto, ¿no? Si Bitcoin no se aguanta este
nivel, muy probablemente la tendencia
que venía siendo alcista por esos
mínimos crecientes, bien, y máximos
crecientes, se revierta a lo contrario,
¿no?, a una eh sucesión de máximos y
mínimos decrecientes. En este caso, ¿se
entiende? Entonces, repito, es muy
importante lo que pase ahora eh en bajas
temporalidades. De hecho, bueno, no se
preocupen que lo vamos a trabajar con la
estrategia. Vamos a activar nuevamente
el
Ahí está. Creo que quedó todo muy claro.
Creo todo muy claro. Y ahora vamos a
activar el volumen profile semanal,
amigos. En la carpeta de volumen profile
semanal para que vean los niveles clave.
Bien. E de hecho, bueno, eso también es
muy curioso. Fíjense, en 4 horas cuando
analizamos eh el shinch of character,
justo nos queda en este HN. Así que
bueno, si Bitcoin puede venir y dejarnos
incluso un liquidity irá, lo cual sería
una auténtica [__] sinceramente. Ya
sería un ruido, una compresión horrible,
pero bueno, tenemos que ser conscientes
de que eso puede pasar bien. Ahora
diferente si lo pierde contundentemente.
Bueno, ahí podríamos buscar algo así el
estilo para buscar la continuidad, pero
bueno, eh, eso para que quede claro,
¿no? Y por otro lado, bueno, fíjense ese
nivel qué bien que se ha respetado.
Ahora sí me voy a gráfico de una hora,
amigos, y vamos a vamos a analizar esto.
Bien. Y miren lo que les mencionaba,
ahora mismo estamos en el nivel clave
porque Bitcoin ya nos ha eh bueno, en
reiteradas ocasiones ha rechazado en
este mismo nivel. Bien, ha rechazado en
este mismo nivel. Eh, fíjense en esta
ocasión, en esta ocasión, ahí el día de
ayer, ahora nuevamente y ahora puede
estar reaccionando nuevamente. Ahora
estamos en un nivel de eh soporte,
amigos. Efectivamente, estamos en un
nivel de soporte, eh un nivel de
reacción.
Así que vamos a ver qué pasa, porque
bueno, efectivamente la estrategia nos
puede estar dejando largo justo ahí,
amigos. Vamos a ver si es capaz de
hacerlo, ¿no? Eh, cosas a tener en
cuenta. Bueno, el nivel es un nivel de
reacción, lógicamente. Miren la cantidad
de liquidaciones que tenemos por debajo.
Eso es muy peligroso, pero bueno. Por
ejemplo, el día de ayer, fíjense, no se
alcanzaron y el precio se puso a tirar,
así que tranquilamente puede volver a
pasar. Bien, eso también para para que
quede claro. Si basamos en el orderook,
fíjense, bueno, tenemos todavía
bastantes órdenes por debajo, de hecho
se carga bastante. C 88,000, perdón,
tenemos 115 bitcoins, 89,075 bitcoins.
Eh, la verdad que bastante, se está
cargando bastante, pero bueno. A ver,
vamos a valorar el largo, amigos.
Me bueno, me gusta porque se ha alejado
bastante del POC, incluso eh, o sea, si
el precio va a continuar cayendo, bien,
si el precio va a continuar cayendo,
este pullback nos podría dar take profit
para luego continuar cayendo. Eh, por un
lado, las personas que tomaron el corto
que compartimos en el apartado VIP en
Discord están totalmente cubiertos, es
decir, si el trade se va al stop loss,
eh, pueden realizar una nueva toma de
beneficio de este corto y no perder
absolutamente nada. Pero eh bueno, ahí
lo veremos, ¿no? Vamos a ver, depende de
dónde cierra, amigos, porque claro, por
ejemplo, si el take profit nos queda más
alto eh del POC, ahí ya sería un poco
complejo el TR. Tendría que el precio
comprimirse un poco antes de dejarnos el
largo para que, bueno, el take profit
quede justo en ese poc. Es un poco
complicada la situación, pero bueno,
vamos a ver qué pasa, amigos. Vamos a
ver qué pasa. Estamos ahí a la espera no
más, ¿eh? Y ahora vamos a ver los demás
activos. Quiero ver también Ethereum,
amigos. Miren, Ethereum, 5% abajo
Ethereum, amigos. Espectacular. Miren,
nuevamente lo mismo, ¿no? Parece que eh
la tendencia está continuando. ¿Cuál es
la tendencia en Ethereum, amigos? Bueno,
tenemos este movimiento bajista,
retroceso. Ayer lo vimos a todo esto,
amigos, por si acaso quieren ir a verse
el directo de ayer. Este es el
retroceso. Este no es el máximo. Bien,
este no es el máximo válido porque el
precio retrocedió hasta este punto.
Bien. Y a partir de ahí continuó
cayendo. Bien. Pero entonces retroceso,
impulso bajista,
retroceso e impulso bajista. Bien. Y
ahora estamos teóricamente en un
retroceso para continuar con con ese
siguiente impulso bajista. Bien, así.
Bueno, es lo que estamos viendo de
momento, compañeros.
Eh, la verdad tremendo, eh, tremendo.
Vamos a ver si es capaz de continuar con
esa tendencia bajista Teron y lo vamos a
estar esperando en ese nivel porque
realmente es un nivel muy bueno. Ahora,
¿qué decíamos el día de ayer? La
tendencia en 4 horas se había tornado
alcista, eso lo sabíamos, ¿no? Es decir,
igual que Bitcoin y de hecho Ethereum
está un poco más fuerte que Bitcoin,
¿no? Movimiento alcista, retroceso,
movimiento alcista, retroceso, es así,
¿no? Impulso. Y ahora teóricamente
podemos estar ante un nuevo retroceso.
De momento la tendencia en gráfico eh
diario, en Ethereum, perdón, eh de 4
horas sigue siendo alcista y estamos
perdiendo el 618, lo cual nos puede
llevar al inicio de la fase, lo cual
sinceramente, bueno, ya es un poco
peligroso, ¿no? Así que amigos, de
momento veo continuidad bajista. De
momento, eh, teniendo en cuenta que ni
siquiera se ha respetado el
el nivel del 618, la verdad lo vemos
peligroso y además eh bueno, la
tendencia de una hora también se ha
tornado bajista. De hecho, fíjense
cuando nosotros eh hablamos de la
tendencia, miren, eso sí es diferente,
¿no? Por ejemplo, Ethereum ya ha
revertido la tendencia de una hora
porque este había sido el último máximo
bien eh de Ethereum. Ahí lo tenemos,
¿no? Esa tendencia alcista. Fíjense
cuando tuvimos esa divergencia bajista
entre precio y RCI, la verdad bastante
clara. Luego el precio terminó
revirtiendo la tendencia y ahora con
este retroceso, fíjense que si medimos
todo este movimiento bajista, Ethereum
ha alcanzado eh ese nivel de descuento
de la tendencia acelerada y ahora nos ha
formado una tendencia bajista en gráfico
de una hora, amigos. Bien, en gráfico de
una hora. Eh, ahí lo tenemos. Esto vamos
a borrarlo ya bien porque ya sabemos que
se ha perdido de momento.
Bien,
ahí lo tenemos. Así que teóricamente,
amigos, la tendencia en una hora en
Ethereum ya se ha revertido a bajista. Y
ahora, bueno, eso podría terminar
contagiando a la de 4 horas, es decir,
si la tendencia de una hora sigue siendo
bajista. Bien, ahora para hablar de
reversión de tendencia nuevamente
necesitaría superar este máximo.
Bien.
Y bueno, eh ahora lo que podemos esperar
es algún tipo de retroceso para buscar
la continuidad bajista teóricamente,
¿no? Siguiendo eso. Pero bueno, primero
lo primero, amigos, vamos por Bitcoin
porque al final es el que parece estar
cerca dejar un trade. La verdad que es
un trade bastante arriesgado, amigos. Ya
se los voy anticipando.
Es un trade que tiene bastante riesgo,
eh, teniendo en cuenta la fuerza con la
que viene cayendo el precio, el volumen
con el que viene cayendo el precio, la
cantidad de liquidaciones que tenemos
por debajo, amigos, es impresionante.
Fíjense, todo eso son liquidaciones de
largos, es decir, todas las personas que
han que, bueno, que fueron entrando en
largo, eh, tienen su punto de
liquidación más o menos por todos estos
niveles, ¿no? Esos son los pulls de
liquidez que tenemos. Eh,
tremendo, la verdad, tremendo, amigos.
Eh, vamos a ver.
Ahí estoy yo.
Yo te doy el dinero y tú tomas el tren.
No, no. ¿Cómo así? Bueno, amigos, vamos
a ver porque parece que quiere dejar
largo la estrategia, ¿eh? Vamos a ver si
es capaz de hacerlo, por supuesto.
Vamos a ver si es capaz. Claro, el tema
es que tendría que comprimirse bastante
la EMA, tendría que acercarse bastante
al precio para que el take profit nos
quede por debajo del POC, lo cual sería
ideal. Pero bueno, en todo caso, si
llega a dejar el trade, lo que podemos
hacer, amigos, es eh entrar, bien, y
cuando llegue al POC, podemos eh
anticiparnos, bien, ponemos stop loss en
break given, nos protegemos. Entonces,
si el precio es capaz de bueno, si vemos
que rechaza el POC, muy probablemente va
a ser para continuar cayendo y ahí,
bueno, nos saltará el break. Se
entiende.
Así que vamos a ver, amigos, si es capaz
de darnos este pullback. De momento lo
veo muy complicado, ¿eh? De momento lo
vemos muy complicado, eh. Vamos a ver
porque probablemente continúe cayendo,
compaeros. Y por otro lado, miren,
miren, miren. Qué espectacular, amigos.
Espectacular. Solana, compañeros,
¿será que nos va a dejar ese hermoso
sprint, amigos? Esa hermosa manipulación
de mínimos que estamos esperando. ¿Será
que Solana va y ataca esos mínimos?
Sería una auténtica locura, ¿eh?
Eh,
sería una auténtica locura. Bueno, por
ejemplo, tenemos a Zui en el poc,
amigos. A ver, tendríamos que buscar
largos, eh, la verdad que hay setups muy
interesantes por doquier, eh. Bueno, a
ver, Cardano, Cardano, amigos, perdiendo
el POC, prácticamente atacando el change
of character de 4 horas. Bien,
prácticamente atacando el Change of
Character de 4 horas, amigos. XRP.
Bueno, XRP está bastante tranquilo
dentro de todo, ¿no? BNB, por cierto,
amigos, ayer en el chat VIP también
comenté que había un setup eh bueno,
directamente eh puse miren BNB porque
miren la hermosa divergencia bajista que
está dejando justo en el POC. La
estrategia dejó corto, eh, dio TP y
lastimosamente se fue a Ricken. Una
lástima. Pero bueno, bien. Eh, vamos a
ver, amigos, porque si hay mucho, eh,
hay mucho que ver, amigos, realmente.
¿Qué les parece? ¿Seguimos con el
mercado cripto o nos pasamos un poquito
a ver el mercado tradicional? Mientras
tanto, compañeros, a ver, quiero saber,
quiero que comenten en el chat si les
gustaría que, bueno, que sigamos mirando
el mercado cripto o que le demos un
vistazo al mercado tradicional,
así que comenten. ¿Cripto tradicional? O
sea, tradicional me refiero a oro,
plata, eh SP500, euroólar,
eh, comenten, amigo, cripto o
tradicional.
Una lástima que no llegó a los 96 para
meterle un swing. Dice, "Siete veces fue
a testear la zona de resistencia del
Golden Pocket. Qué raro que no lo haya
roto." Sí,
hombro, cabeza, hombro, dice.
Gracias por acompañarnos en este
momento. Un placer, Mario.
Eh, pongan compañeros, cripto o
tradicional. A ver, quiero una breve
encuesta acá rápido.
Eh,
¿cuál es interés acá de la comunidad?
No, a eso te muestra laso, ¿a qué te
referís, amigo? La verdad que no
entiendo. Tradicional cripto. Mira
envidia. No tengo metido, tengo que
tengo metido la casa de mi abuela. Ahí
se puede mirarcional. Poner un like,
muchachos. Exactamente, amigos. Poner un
buen like. A ver, cripto o tradicional,
compañeros, ¿qué analizamos? Ya le dimos
un vistazo de todas maneras, pero eh a
ver, quiero saber, quiero que comenten,
quiero que revierten eh que revienten el
chat, amigos, ahí cripto o tradicional,
es decir, tradicional me refiero, oro,
plata, euro dólar e SP500
tradicional.
¿Crees que Bet que XRP está en un buen
punto para recomprar o es probable que
caiga por debajo del último mínimo para
comprar en spot? Eh, a ver, no está mal,
pero yo sinceramente esperaría que caiga
un poco más, ¿no? De todas maneras no
está mal, sinceramente. Cripto. Bueno,
veo un mayor interés por crirypto. No,
analiza los índices por falso depende de
BTC también.
Eh,
estamos acá por criptisce. Bueno, está
bastante parejo, sinceramente. Así que
bueno, vamos a dejar todo claro primero
en Bitcoin, después nos pasamos a
Ethereum Solana. Bien. Eh, para primero
quiero ver si hay alguno acá en si hay
algún trade en euro dólar o en oro.
Bien, de momento en euro dólar no hay
nada.
Eh,
en oro tampoco. Bien, estoy revisando
acá, amigos, a ver si hay algún trade.
No, en oro tampoco todavía hay trade,
así que no se preocupen. Falta todavía.
El oro está hermoso, amigos, ¿eh? El oro
está hermoso. Traba lindo mina fea. Ya
empezamos,
¿eh?
Bien. Bueno, vamos, vamos por este
orden. Bitcoin, compañeros, lo dejamos
todo claro de todas maneras. En todo
caso, amigos, darle un vistazo, pero en
pocas palabras, amigos, les anticipo,
Bitcoin está tirando de un hilo, está en
eh al borde de la corniza prácticamente,
porque si Bitcoin no es capaz de
aguantar este nivel que tenemos marcado
eh, que representa ese change of,
perdón, ese break of structure de una
hora, es decir, la confirmación de la
reversión de la tendencia, bien, eh,
oigo que lo puede perder y lo puede
recuperar. Eh, ojo con esto porque
podría ser una típica manipulación, ya
lo veremos, de un rango horrible,
sinceramente, pero bueno, hay que
prestarle atención de todas maneras.
esta zona que está rechazando Bitcoin
ahora mismo, que de hecho estamos viendo
si la estrategia es capaz de dejarnos un
largo, bien, porque ahora se puede
habilitar un long eh con la estrategia
de 5 minutos, un long scalping intradía,
es decir, que nosotros entramos un par
de minutos y ya ponemos eh break given o
bueno, en el mejor de los casos eh take
profit, ¿no? Pero bueno, compañeros,
Bitcoin, la tendencia en Bitcoin, en
gráfico diario sigue siendo bajista,
¿bien? Sigue siendo bajista y va a
seguir siendo bajista hasta que se
demuestre lo contrario. ¿Qué sería que
se demuestre lo contrario? Bueno, que
Bitcoin ataque al Change of Character.
Está lejísimo, está prácticamente en
107,500. Es un montón. Sería mucho mejor
que vengamos a atacar mínimos, que nos
deje una divergencia alcista, lo cual
sería hermoso para comprar en spot,
amigos. Es decir, para que para a ver si
alguien quiere decir, "A ver, ¿dónde
comprarías? ¿Dónde meterías la primer
compra en spot?" Bueno, eh, exactamente,
si Bitcoin me deja una divergencia
alcista en gráfico diario, sería muy
bueno. Eh, de hecho siempre ha salido
bien, así que obviamente esto dejó el
día a largo plazo, ¿no? Así que bueno, y
además si Bitcoin llegase a perder el
mínimo, teniendo en cuenta eh que este
sería el máximo que proceda a ese último
mínimo, el change of character se
transicionaría a este punto. Entonces,
un indicio de reversión de la tendencia
lo tendríamos mucho más cerca. Bien, y
eso sería mejor todavía. Además, todo lo
que venimos hablando en bajas
temporalidades, que lo que puede estar
pasando acá, compañeros, es que Bitcoin
esté acumulando, es decir, que la mano
fuerte esté acumulando Bitcoin. Por eso
sería ideal que incluso antes veamos la
continuidad de una lateralización, de un
rango. Bien, ¿por qué? Porque ahí en
esos rangos, compañeros, recuerden que
el mercado eh tiene fases, es decir,
tiene fase de de acumulación, luego fase
tendencial y fases de distribución y
luego fases de corrección, ¿no?
Entonces, lo que podemos estar viendo
ahora, teniendo en cuenta que venimos de
una fase de corrección, amigos, bien,
tenemos fases de corrección, todo esto
es una fase de corrección. Ahora,
Bitcoin podría comenzar a acumular, es
decir, y para eso necesitamos ver cómo
el precio se estabilice. Bien. Eh, y
entonces ahí teóricamente se podría
hablar de una posible acumulación que
que bueno que terminaría eh derivando en
una fase de participación alcista, una
fase tendencial. ¿Okay? Eso para para
dejarlo claro. Por eso es que nosotros
estamos ahí tan eh insistiendo en que
bueno, ojalá que caiga, ojalá que caiga,
no porque queremos ver el mundo arder,
sino porque nos eh nos llevaría a
comprar mucho más seguros, uno más
barato y otro más seguro. Bien. Eh,
para dejarlo claro,
para dejarlo claro. A ver, Bitcoin.
Bueno, de momento nada, de momento no es
ni siquiera está eh dando señales ahí de
que pueda llegar a recuperar. Vamos a
ver si es capaz, pero de momento está
complicadísimo. Bien, eso para comenzar,
amigos. Entonces, de momento lo que
estamos esperando es simplemente la
continuidad bajista del movimiento
diario. Ahora, en gráfico de 4 horas, la
tendencia se había tornado alcista.
Bien, esto es un breve resumen, amigos.
Ya lo vimos en el principio del directo.
Se había tornado alcista. Bien, de hecho
esta es la tendencia de 4 horas
actualmente. Este es el mínimo que
procede al último máximo, el cual se dio
con mechas sin cierres de vela, por lo
cual eh es un síntoma de debilidad, un
fallo de la ruptura, bien, lo cual
termina siempre eh llevándonos a una
posible reversión de la tendencia, que
nos llevaría, bueno, a la reversión de
la tendencia de 4 horas, que en gráfico
diario se vería como el siguiente
impulso bajista. ¿Se entiende? Eh, y
ahora en una hora para saber si la
tendencia de 4 horas se va a revertir,
tenemos que irnos a una hora. Bien, y en
una hora la tendencia
era alcista y nos acaba de marcar ese
indicio de reversión de tendencia
perdiendo esto mínimo, el cual también,
repito, dudoso, eh, dudoso porque no se
ha dado con cuerpo, bien, no se ha dado
con cierre de vela, ha sido rechazos,
por eso que estamos teniendo en cuenta
este nivel como una zona de reacción,
una zona de posible reacción en la cual
el precio podría volver a reaccionar
nuevamente o no. Bien, de hecho también
la podemos utilizar como resistencia si
se pierde. ¿Okay? Eh, y ahora si Bitcoin
llegase a perder este mínimo, bien, y
vemos que no es capaz de recuperarlo,
eso nos llevaría a la reversión de la
tendencia de una hora, ¿no? Máximos
decrecientes al igual que los mínimos,
una tendencia bajista que nos llevaría a
la reversión de la tendencia de 4 horas.
Así que Bitcoin ahora mismo está
prácticamente al borde de la cornisa y
además ese nivel, fíjense, Bitcoin está
prácticamente
muy cerca de entrar en un área de bajo
volumen de negociación. Bien, eh un área
en la que el precio eh tiende a
acelerarse, es decir, en estos niveles
encontramos estabilidad y en estos
niveles encontramos aceleración. Así que
si Bitcoin hace esto, pum, se puede
venir acelerar e irse directamente a los
$7,500 aproximadamente. Así que Bitcoin
ahora está prácticamente ahí al borde, o
sea, o reaccionamos o se nos puede venir
una aceleración más grande todavía.
Okay, creo que quedó claro, amigos.
Ahora me voy a ir a Ethereum. Ahora me
voy a ir a Ethereum.
Permitirme un momento, por favor. E
vamos a ver si nos deja largo la
estrategia, eh, que de momento está ahí
dudando un poquito. Bueno, de momento la
EMA se está acercando bastante, así que
bien. Estamos a la espera a ver si la
estrategia nos confirma long, amigos.
A ver, a ver, a ver.
¿Cuál es el siguiente nivel de liquidez?
¿A qué precio puede caer? Eh, ha
rechazado el máximo histórico. Eh, eh,
oro, sí, oro, sí, de hecho es algo
normal. Ojo, Bitcoin, amigos, que nos
puede estar dejando largo en los
próximos minutos, ¿eh? Vamos a valorar
si hay alguno que nos esté dejando
mejor. A ver, por ejemplo, Ethereum.
Ethereum, ¿qué nivel tiene acá Ethereum,
amigos? Quiero saber qué nivel tiene
Etherum acá.
Eh, bueno, está prácticamente perdiendo
un nivel Ethereum. ¿O no? Claro, está
justo en este HBN Etherum, amigos.
Ethereum está, bueno, apoyándose acá más
o menos en este HN,
más o menos. De hecho, lo voy a ver en 4
horas.
Recordar que la tendencia en Ethereum en
4 horas
sigue siendo alcista, ¿no? En 4 horas la
tendencia en Ethereum sigue siendo
alcista.
Bueno, lo tenemos.
Impulso, retroceso, impulso, retroceso,
impulso. Y ahora teóricamente podemos
estar ante un retroceso para continuar
con ese impulso, ¿no? Ahora quiero saber
si por ejemplo marco un volum profile de
toda la subida.
Ay, amigos, miren eso. Miren eso,
amigos.
Estamos, bueno,
muy cerca del poke, eh.
M. A ver, ojo, amigos, eh, Bitcoin cerca
de dejar un long el take profit que
haría pasando el POC, pero podemos
anticiparnos con un break even.
Ethereum, eh, Ethereum está un poquito
mejor, incluso
Etherum no lo ha confirmado todavía.
Bueno, amigos, a ver.
Quiero que comenten en el chat. Tomamos
el long en Bitcoin. Long mitad de
riesgo. Un setup A de mitad de riesgo,
amigos.
Ah, no, claro, ahí tenía tenía mal el
stop loss, el take profit que haría más
o menos ahí. Las personas que toman el
ratio 17. Bueno, está bastante bien. Oo,
tiene que confirmar todavía, eh, todavía
no ha confirmado. Está rechazando la
EMA. Etherium todavía ni siquiera se ha
acercado.
Eh, si ves us un poco eterum se dispara.
Sí. Eh, vamos a ver, amigos, porque
bueno, ahora de momento está rechazando
la EMA. Eh, tener en cuenta que hemos
perdido el poc, hay mucho volumen a la
baja. Sigue habiendo un montón de
liquidez ahí, amigos. Fíjense. Tenemos,
bueno, muchísimas liquidaciones, pero
bueno, estamos en un nivel de reacción.
Estamos en un nivel de reacción. Y de
hecho, Ethereum, amigos, está justo en
el POC.
Miren el volumen de caída, ¿eh? O sea,
esto es más que nada, amigos, realmente
este largo de momento podemos hablar de
un pullback, es decir, de un movimiento,
hacer esto y muy probablemente si es que
no volvemos a recuperar este nivel, o
sea, si Bitcoin no supera este nivel,
probablemente sea para continuar
cayendo, ¿no? Así que ojo. Y Ethereum.
Bueno, Ethereum,
quiero saber, amigos, quiero ver algo.
El POC está bastante bien, ¿eh? Justo
estamos ahí, o sea, no ha testeado bien
bien, o sea, por lo cual en Ethereum se
podría esperar mejor una divergencia eh
alcista antes de meter el largo y en 4
horas si tras el volum profile.
Bueno, se me carga. Ojo, eh, Bitcoin 44
segundos para que confirme.
Bueno, Ethereum,
a ver si me carga. No, ya empezamos
Trading View.
Ay, Dios.
Bueno,
dale. Justo hoy te vas a poner a bugar
Ethereum. Bueno, gente, está por
confirmar Bitcoin. Está por confirmar
largo Bitcoin y Ethereum no me carga el
volumen profile, amigos.
Me está troleando esto.
Ay, qué [__] asco, ¿eh?
Bueno, lo dejamos ahí. A ver, tenemos
este HV en Ethere, eh, para vigilarlo. A
ver si el take profit nos queda, eh,
antes.
M, complicado. Bueno, amigos, Bitcoin ha
confirmado, pero Ethereum no.
Bitcoin ha confirmado, pero Ethereum no.
Creo que me voy a esperar el de
Ethereum, eh, creo que no voy a tomar el
de Bitcoin y me voy a esperar al de
Ethereum, amigos.
A ver si me sale bien. O sea, si
este es el long que acaba de dejar
Bitcoin. Bien, ese es el long que acaba
de dejar la estrategia de Bitcoin. Me
parece que lo voy a filtrar, amigos. Y
voy a esperar a Ethereum. Voy a ver de
si hay algún otro que esté dejando un
mejor setup. Ese es el long de Bitcoin,
¿eh?
Y Etherium todavía no lo ha dejado.
De hecho, Ethereum ahora, bueno,
teóricamente podría estar rellenando
parte de este imbalance y ahora
reaccionar con una mecha. Vamos a ver si
es capaz de hacerlo, pero bueno, de
momento no no está siendo capaz, amigos.
De momento creo que me voy a voy a
esperarme el deterium. A ver, Solana.
Solana tampoco lo ha confirmado. Sui
tampoco, amigos. Prácticamente, bueno,
Ethereum no me lo ha confirmado. Creo
que sería mejor esperar. Bueno, BNB
también lo ha dejado.
Creo que va a ser mejor esperar, chicos.
Yo me voy a esperar a Ethereum a ver si
me confirma Etherum.
Okay. Eh, de todas maneras, a ver quién
entró en el de Bitcoin o quién se espera
el siguiente, o sea, quién se espera la
confirmación en alguna otra altcoins yo
me espero Ethereum. Me gusta más
Ethereum.
De hecho, en Ethereum lo que sería ideal
realmente sería algo así, una un mínimo
más bajo, ataque al POC y divergencia
alcista, ¿bien? Algo así. Eso sería
ideal en Ethereum. Si alguien quiere
buscar un largo, eh, obviamente scalp
intradía, lo ideal sería eso. Bueno,
amigos, yo de momento paso, eh, me lo
filtro,
me lo filtro y espero el deterium.
Vamos a ver si sale bien, ¿no? Vamos a
ver si ahora me carga el volumen
profile, porque no me cargaba recién.
Ah, es impresionante esto. Vamos a
recargar.
De momento, bueno, eh, se está yendo
directo al stop loss. Bueno, parece que
hicimos bien de momento, ¿eh? Bueno, Sui
está justo en el poco. Parece que
hicimos bien de momento, amigos. Eh,
bueno, Ethereum no me quiere cargar el
volum profile de 4 horas, amigos.
Eh,
no sé qué está pasando. No sé si es mi,
bueno, es trading view o qué, pero
bueno,
vamos a marcar esto así, amigos. Vamos a
marcar esto así. Aprovechar
que tenemos tiempo. Bitcoin se está
yendo directamente al stop loss. Parece
que de momento hicimos bien.
Me voy a esperar este nivel enor, amigo,
para buscar un long scalp.
Si lo respeta, por supuesto.
Vamos a poner actual inferior. Ahí está.
Me espero ese nivel en Ethereum.
Okay.
Bueno, vamos a ver, amigos. Vamos a ver.
Ahora sí los leo un poquito por el chat.
Mientras tanto, quiero ver si oro, ojo
que oro también está por dejar long,
amigos.
Ahora lo vemos al orito. Bueno, a ver
qué dicen por acá, eh, por el chat.
¿Por qué valor estarían las
liquidaciones de largos en BTC? Y ya a
partir de estos mínimos, bien, ya eh por
debajo de estos mínimos de esta de esta
zona de reacción que yo les menciono ahí
ya está llenísimo de liquidaciones.
Bueno, amigos, de momento nos está
saliendo bien filtrar la operación. Eh,
recuerden, no operar también es operar.
Eh,
si BTC sube. Sí, sí, sí. Eh,
prefiero que recupere el nivel y esperar
un corto si es que lo deja BTC. Claro,
está bien. Fred view de Temu.
Ya viste Solanita Nova, ¿qué tiene
Solanita? Hola, Nova. No me gusta.
Espero setup B. Bien Ignacio, el oro
está bueno para un long. Así es. No se
ve un hombro cabeza hombro. Dice, "¿A
dónde ves un hombro cabeza hombro?" Pasa
que nosotros no utilizamos eso
realmente, amigo. Eh, ¿dónde el hombro
cabeza hombro? No entiendo a qué te
referís,
¿eh? Después que viene la pata al
hombro, ¿no? La pierna al hombro, algo
así.
Bueno, amigos, viene perfecto, gente.
Ojo, Bitcoin, amigos, que estamos
presionando esos mínimos. Felicidades a
las personas que han podido tomar el
corto del día de ayer. Espectacular. Ya
va por ratio 1 a cu aproximadamente.
Felicidades, amigos. Me alegra
muchísimo.
Eh, y bien, porque filtramos el log de
ayer, amigos, para actualizarlos. Ayer,
recuerden, tomamos un long en eh directo
justo ahí. Y bueno, hoy en Discord
mencioné en el chat VIP que me iba a
salir en Break even. Fíjense, esto fue a
las 11:28, horario argentino. Ya estaba
anticipando que, bueno, que le había
puesto break even al log de Bitcoin
porque realmente no me convencía para
nada.
Bueno, vamos a ver, amigos, vamos a ver
qué pasa.
Es un hombro cabeza hombro o desnuca
hombro. [risas] Jaja, vete en 4 horas.
Sí, puede ser, compañero. Pasa, nosotros
no usamos ese tipo de de análisis
técnico. Dale, Etherium. En trading
different, la liquidez de 5 minutos
abajo es todo rojo en BTC. Sí, Guido, es
prácticamente lo mismo que vemos acá.
E todo esto que ves acá, obviamente si
ponemos 10x también es esto. Todo eso,
amigos, para que vean
bien bien. Bueno, amigos, recuerden que
al final del directo vamos a estar
sorteando USTs reales, amigos. Eh, de
hecho, tengo la ruletita acá lista.
Eh, tenemos la ruletita ahí para ver
quién es el ganador del día de hoy. Ya
vamos, eh,
100 vamos regalando.
Solo usamos piernas al hombro, dice.
[risas]
Hola, Fernando, ¿qué tal, amigo?
Bienvenido. Aportemos nuestro ganito de
arena dejando un like que no cuesta nada
y un montón. Exactamente, amigos,
exactamente. Eh, bueno, ahí Bitcoin está
de momento reaccionando un poquito al
nivel, pero la verdad que esperemos que
sea capaz de perderlo.
Esperemos que sea capaz de perderlo. De
momento estamos yendo bien, amigos.
¿Será que Bitcoin es capaz de recuperar
a partir de ahí? Nosotros, bueno, de
momento estamos al margen. Ahí te dejé
mi like, campeón. Grande Mario. El
problema del hombro cabeza hombro es que
puede sufrir una dislocación o quizás
tendinitis y hasta problema del magnío
rotador. Ay, Dios. Ya empezamos, ¿eh?
Bueno, amigos,
a ver, a ver, a ver, permítame un
momentito.
Ahí está.
De momento estamos haciendo bien en
filtrar la operación, compañeros. La
estrategia de Bitcoin acaba de dejar un
largo y no hemos entrado, lo hemos
filtrado porque, bueno, hemos
interpretado que no es un buen trade,
sinceramente. O sea, que no lo veo tanto
a Bitcoin recuperando a partir de ahora.
Puede que me esté equivocando, por
cierto, pero bueno, al final es eso,
¿no? Eh, es un trade que eh
que para mí no vale la pena asumir el
riesgo y lo que me ha llevado es
principalmente que Bitcoin lo ha
confirmado, pero el resto de altcoins
no. Entonces digo, bueno, prefiero
esperarme, prefiero esperarme a
Ethereum, por ejemplo, a ver si lo deja
y testeando bien el POC y ahí ya lo
valoraremos, ¿no? Fíjense, estamos muy
cerquita en Ethereum de alcanzar el POC,
amigos. Y ojo, porque si Ethereum pierde
el POC, muy probablemente vayamos a la
reversión de la tendencia de 4 horas y
ya sabemos que termina derivando, ¿no?
Bien. Eh, bien, bien, bien.
En esa ruleta participa BTCC, no
solamente las personas que están en Lban
y Goldfox, compañero, no te olvides de
escribirme al privado. No sé si estás
por ahí todavía.
No, no los uso. Santi,
eh,
barrió toda la subida de la sesión de
ayer en New York. Exactamente. Bueno,
amigos, bien, perfecto. Nos hemos
filtrado la operación en Bitcoin. Nos
hemos ahorrado un stopls, amigos. Bien
ahí. Y ahí nos ahorramos un stoplos, eh,
así que muy bien, eh, por ese lado.
E muy bien, amigos. Ahora, bueno, vamos
a ver. Recuerden, esto no lo estoy
considerando como divergencia alcista,
por si alguno se lo está preguntando.
Acá no hay setup B.
No veo setup B, amigos, en caso de que
Bitcoin recupere. Ya les estoy
anticipando.
Sí, te escribo. Listo, Wolfox.
Buenísimo. Eh, ojo que Terium se está
alc, bueno, se está acercando la zona
del POC. Quiero ver las demás, amigos.
Vamos a ver rápidamente las demás.
Solana, recordad todo lo que analizamos
de Solana, amigos. De momento
espectacular,
cada vez más claro lo que estamos viendo
en Solana. Eh, vamos a trzar un volum
profile desde este punto. Vamos. Espero
que acá me cargue. El trading view de
Temu, dijo matador. Bueno, nada que ver.
El trading view de Temu, ¿eh?
Ahí está. ¿Ven? Bueno, estamos perdiendo
este HVN. Tenemos este siguiente nivel
ahí. Solanita tiene este siguiente nivel
en los 131 aproximadamente
y bueno, ya si lo pierde se va bastante
al
Bien.
Bueno, perfecto,
perfecto. Sui, Sui está perdiendo el
poque de momento, ¿eh?
Sui, amigos, miren eso. Qué pedazo de
poc que tiene Sui, amigos, ¿eh? Está muy
bien definido y lo mismo, miren, sui si
llega a perder la cotización de estos
mínimos, bien, eh, miren esto. Se puede
acelerar bastante hasta los 1, com 38
aproximadamente,
pero bueno, de momento estamos en un
área de reacción. De hecho, Sui se viene
comprimiendo, amigos. Ojo con esto, ¿eh?
Y estamos justo en el POC, así que me
gustan, me gustan los setups que se
pueden dar. La verdad que es un día
espectacular. Creo que ha sido el mejor
día de la semana hoy, ¿eh? O vamos a ver
si nos deja las oportunidades
operativas, pero me parece que ha sido
el mejor día de la semana. Bueno, de
momento está siendo un día muy
interesante. Vamos a ver si se nos dan
las oportunidades, por cierto, pero de
momento espectacular. Este es el POC en
su, amigos.
Ese
es el POC en Sui. Eh, bien. Y en caso de
que Sui pierda este nivel, podríamos
irnos directamente a esa zona que
tenemos ahí, que está en los eh 1,38
aproximadamente. Bien. Eh, todo esto es
cotización de bueno, de prácticamente su
como que se está comprimiendo, ¿no?
Fíjense, se está comprimiendo, algo así,
¿eh? Así que estamos en un nivel de
posible reacción, es decir, Sui ahora
mismo o recupera y reacciona al alza,
sea para continuar comprimiendo o romper
y explotar o directamente perder el
nivel y quién sabe que no vengamos al
siguiente HUV, ¿no? Bitcoin. A ver,
Bitcoin
en un en un minuto en un minuto lo
tradeamos
bien, ¿eh? A ver, Bitcoin de momento
bien. Sui está muy interesante. Cardano,
amigos. Cardano perdiendo el POC.
Cardano atacando el change of character
de 4 horas ahora mismo, compañeros. La
tendencia en Cardano se está revirtiendo
nuevamente a bajista.
Eh, tremendo,
tremendo, amigos. Ojo con Cardano, eh.
XRP también a la baja. Bueno, XRP no
está sufriendo tanto, sinceramente,
eh, XRP no está sufriendo tanto. De
momento la divergencia alcista se está
extendiendo un poco, pero bien. Eh,
XRP, el nivel lo tenemos en 190
aproximadamente. BNB, luego de perder
ese poc, lo está testeando, lo está
perdiendo
y bueno, está tirando un poquito la
baja. Heb, bueno, Hvar, Hvar, amigos,
también eh se está acercando a ese HVN
que tenemos ahí marcado, la verdad,
espectacular. Miren eso. Está perdendo,
está perdiendo condiciones de mimos y
nos estamos acercando a un Hun, la
verdad. Muy bien. Avax. ¡Uf! Abax,
amigos, miren AVAX, miren AVAX
presionando nuevamente. ¿Cómo se está
comprimiendo, de hecho, vamos a marcarlo
como una cotización de mínimos, amigos.
Estamos a la posible eh puerta de una
acumulación gigantesca o una
distribución que nos mandaría a un a
bueno, a a no valer nada prácticamente.
Este es el siguiente nivel de posible
reacción en AVAX. Y ojo porque, bueno, o
reaccionamos bien o perdemos mínimo y
acá o repito reingresamos rápidamente.
Bien, o bueno, se puede ir bastante a la
[__] Ax, ¿eh? Así que bueno, acá
tenemos el siguiente nivel en Ax Link
también. Muy interesante link, pero
bueno, vamos con lo que importa, ¿no?
Bitcoin, amigo, perdiendo mínimos.
Bitcoin perdiendo mínimos. Ojo que se
empieza acelerar, amigos. Ojo que
estamos entrando en un área de altísimo,
bueno, de de muchísimas liquidaciones.
Miren, ahí lo tenemos. Muchísimas
liquidaciones.
Eh, y además es eh precisamente eh este
nivel que, bueno, tiene que respetar
Bitcoin porque si no nos vamos. Eh,
miren el bajo volumen de negociación en
el que estamos por entrar. Área de bajo
volumen de negociación. Ahora mismo
estamos ahí tirando. Bitcoin está al
borde, amigos.
Al borde está Bitcoin.
Mm, una locura, ¿eh? Rebota o nos vamos
al guano.
Eh, bueno, ahí tenemos, ojito, tenemos
118 Bitcoin en 99600.
99.
Ah, ya lo habría alcanzado. Sí.
Bien,
bien, bien, bien, bien, bien. Vamos a
actualizar esto. A ver. Creo que igual
esto no no habrá recargado todavía.
Y Ethereum, bueno, Ethereum se la está
aguantando ahí, ¿eh?
A ver, los leo un poquito por el chat,
amigos. Disculpar que estoy bastante
full, por eso que está muy bueno, eh
cómo está todo em
e todo el mercado en rojo, rally
navideño, pero a la baja. Ojo, matador,
vengo shortteando, lindo, a ver si llego
a 10% este mes. Nada, buenísimo. No
analiza dot. Ahora le demos invitados a
D que me la viene piendo bastante.
Rebota o no rebota, Nova, eh. Y de
momento está complicado, eh, no lo veo.
Buenos días. Hay liquidez en los 88 87,
amigo. Hay
Bueno, mira, acá lo puedes ver
muchísimo, de hecho, muchísimo.
Así que sí. Bueno, Bitcoin quiere
reaccionar en este nivel, amigos. El
problema de esto, por si alguien se lo
plantea, si Bitcoin llega a cerrar ahora
por encima de la media móvil
exponencial, no hay setup B. Bien, no
piensen que ese sería el setup B. Se
considera como un setup A, es decir,
este no es un largo de divergencia
porque esa divergencia, amigos, es muy
fractal. Necesitamos que el precio
rebote, nos haga un movimiento claro y
que nos haga un mínimo así para hablar
de una divergencia con el RC llegando a
50 puntos y siguiente pico extremo. Eso
sería una divergencia para setup B. Eso
no lo veo. O sea, en todo caso sería un
setup A, pero no un setup B. Lejos. A
ver, eh,
a ver, a ver, a ver.
Buenos días, eh, ponen por ahí. Buenos
días, Alexis. Voy cancelando las
vacaciones. No puedes chequear sec.
Pasa que ahora estamos ahí bastante al
pendiente de todo esto, amigos. Pero
bueno, vamos a darle un rápido vistazo a
Dot que me lo venían pidiendo.
Dot. A ver qué pasó con Dot.
Bueno, Dot se está yendo bastante a la
[__] sinceramente.
Dot está yendo bastante a la [__]
amigos. No, la verdad que un asco
horrible, dot.
Estamos perdiendo mínimos de vuelta en
dot, amigos.
Dot.
Miren, bueno, tenemos divergencia
alcista en una hora, pero bueno, mucho
volumen.
¿En 4 horas hay divergencia o no hay
divergencia? Bueno, en 4 horas tenemos
divergencia también.
Ojo, eh, y de momento está complicado.
Mucho volumen en la en la ruptura, eh,
un RCI muy sobrevendido, así que está
muy complicado, sinceramente.
Eh, pero bueno, si lo ven, o sea, tiene
síntomas alcistas y estamos en
cotizaciones de mínimos, así que si
alguien en un momento estaba pensando en
comprar dot, ¿qué mejor que ahora que
está en la [__] no? Es decir, eh
si alguien estaba pensando en comprar
dot, qué mejor ahora que está en
mínimos, o sea, que que estamos bastante
en la [__] así que pero sí es muy
complicado.
sería un poquito cauteloso, eh, y
preferiría asumir, bueno, bastante poco
podríamos decir, pero bueno, si alguno
lo ve, amigos, está perdiendo mínimos.
Hay divergencias alcistas, bien, entre
estos mínimos, pero es todavía muy
temprano. Yo le veo todavía que puede
profundizar más, extender una
divergencia y ahí si recupera lo
compraría ahí. Ahí sería mucho más
seguro. Es decir, ¿cómo vas a comprar
ahí? Y no ahí. Claro, pasa que acá no te
acá no tenés la confirmación de que el
precio va a recuperar. En cambio, si te
deja una divergencia alcista de esta
manera y recupera la cotización de
mínimos, ahí puedes hablar de una
posible acumulación, teniendo en cuenta
que tenés un rango muy bien definido.
Miren esto, amigos. Miren esto. La los
máximos están muy bien definidos. La
zona de resistencia está clarísima, la
zona de mínimos realmente no. Eh, ahora
si el precio reacciona sería bastante
interesante para luego buscar la pérdida
de mínimos.
Es decir, esto, si Dot hace esto, sería
interesante para confirmar eh la
cotización de mínimos, es decir, el
nivel de soporte de la posible
acumulación para luego buscar la fase de
manipulación y ahí el reingreso. Siempre
de momento no tenemos mucho que digamos,
¿no? Pero bueno, como repito, ¿no? Si
alguien en algún momento quería comprar
dot que mejoró ahora que está en
mínimos, o sea, pero no de momento no lo
veo.
Si alguien habla para el spot, pueden
comprar parcialmente, teniendo en cuenta
que estamos en en mínimos literalmente,
pero no hay de momento síntomas de que
esto vaya a recuperar.
De momento no hay señales de que esto
vaya a recuperar, amigos.
Bien, a ver, Ethereum, ¿está llegando al
POC o no está llegando al POC? De
momento le está costando, ¿eh?
Quiere recuperar Ethereum, quiere dejar
el largo
y Bitcoin dice, "¿Hay divergencia en 3
minutos? Pasa que nosotros la estrategia
la utilizamos en 5 minutos, así que si
querés planteártelo, plantéatelo, pero
nosotros trabajamos en un en perdón, en
un minuto, en 5 minutos, amigos.
Entonces, no me puedo anticipar.
No me puedo anticipar.
A ver, Solana alcanzando el nivel. Sí,
Solana se está acercando al nivel. Sui
está justo en el poc, pero el ruido es
muy muy raro, sinceramente. Eh, no, la
verdad que le vemos continuado todavía,
chicos. Eh, de momento no puedo meterme
ningún tipo de largo. Bien, hasta que la
estrategia confirme algo claro. Creo que
el que puede estar mejor es el de
Ethereum,
el de Solana si llega. El de Sui está
bueno. El de Sui está justo en el POC,
amigos. Miren, Sui, justo en el POC. Eh,
y la tendencia eh se ha revertido
alcista. Recordar eso. En sui la
tendencia de momento es alcista. Tuvimos
este ataque a mínimos, fíjense, acá
también tenemos un suelo, un doble
suelo, podríamos decir, y la creación de
una tendencia. Bien, partiendo desde,
bueno, tenemos el indicio ahora versión
de la tendencia teóricamente, ¿no?
Porque este ha sido el último que a la
baja, es decir, ese boss que quedó como
un fallo, bien, un fallo de de la rutura
y a partir de ahí tuvimos el indicio de
reversión que sería este. Ese es el
indicio de reversión de tendencia de
bajista a alcista, ¿no? Y ahora el
precio tendría que superar este máximo
para confirmar la reversión de la
tendencia, ¿no? Lo que estamos viendo
también es que el precio se está
comprimiendo. Fíjense los máximos cómo
son decrecientes, mientras que los
mínimos están siendo de momento
crecientes. Así que estamos justo en el
punto en el cual eh Sui tendría que
rebotar, porque si no rebota, o sea,
obviamente, amigos, esto puede ser un
rebote para alcanzar más o menos los
1,63 aproximadamente y volver a caer o
explotar, ¿no? En algún momento vamos a
tomar eh direccionalidad a la alza o a
la baja. Ahora el precio se está
comprimiendo justo en el PO. Entonces, o
rechaza ahora bien o podemos ver una
aceleración brutal, teniendo en cuenta
que estamos eh por entrar en un área de
bajo volumen de negociación. Así que
Sui, la verdad que no está mal, ¿eh? O
sea, si alguien está buscando un long eh
o sea, si alguien está buscando entrada
con la estrategia en alguna altcoin, la
que más me gusta es sui
eh Solana de momento no.
Ethereum, Sui y Etherum me gusta
bastante. Cardano no, porque Cardano
está perdiendo los mínimos. XRP, XRP
está bastante bien, la verdad. De
momento también puede ser XRP.
De hecho, el long de ayer en XRP se fue
TP. BNB.
BNB, amigos, también está bien. De
hecho, BNB lo confirmó y no se fue el
stop loss. Ahí está la confirmación de
BNB. Ven. Y no se fue stop loss, o sea,
que está fuerte BNB. El take profit
queda justo ahí y en todo caso si
alguien ve puede entrar en la
confirmación de ahora, es decir, como
que estarían promediando ahora, ¿no?
Pero bueno, de momento vamos a ver qué
pasa, amigos. Vamos a ver si Bitcoin es
capaz de cerrar para arriba. Ahora sí
que está un poquito diferente, ¿no?
A ver, Estherum.
Bueno, me parece que ahora me lo voy a
plantear, ¿eh? Ahora me lo planteo.
Te escribí un ticket. Dale, Golfox,
cuando me desocupe lo miro.
El que compre dot en spot mejor que me
dé el dinero.
Nova, ¿te planteas ese largo en BTC? Voy
llegando. ¿Qué operación te planteas? Y
puede ser, este, puede ser, pero bueno,
tendo en cuenta que ya ha dejado uno
anteriormente y ya ha fallado,
sinceramente, es muy arriesgado. Creo
que le voy más a Sui o a Ethereum.
Sui, amigos, miren. Sui. Le voy más a
Sui o a Ethereum.
Me gusta más esos.
Y a ver si se entra ahora en Bitcoin, el
take profit realmente quedaría muy
cerca. Es un stop loss bastante pequeño.
Fíjense, el take profit queda antes del
POC, así que ahora pinta mejor.
Bien, a ver, amigos, quiero saber eh qué
opina cada uno ahora.
Esas bastas. Sí, totalmente. Goldbox e
no como
no como RXRP para ON, amigo. No te
entendí nada, ¿eh?
Eso en BTC. Sí, totalmente. Fox, amigos,
ahora quiero saber. Bueno, Ethereum,
Bitcoin de momento nada. Estamos
esperando, amigos. Realmente no podemos
anticiparnos. Recuerden que tenemos que
esperar confirmaciones y ahí las
valoramos, ¿no? También lo que quiero
ver es oro, amigos, que se está
desplomando.
Oro se está desplomando. El SP500
también, compañeros, no solamente
mercado cripto, sino que el mercado
tradicional se está desplomando. Eh,
una locura. Nasdaq 2,6%
abajo, amigos.
E no, una locura, eh,
una locura.
Si les parece lo miramos todo,
le damos un vistazo.
Bueno,
la verdad, amigos, muy complicado el
trade que se puede dar, ¿eh? Muy muy
complicado.
Y Sui dejaría un stop loss muy chiquito,
muy comprimido.
Ah, qué lástima, ¿eh? Pero bueno, vamos
a ver, vamos a ver qué pasa. A ver,
amigos, quiero saber qué qué opinan
ustedes. Eh, ¿les gusta el long? ¿No les
gusta? ¿Y si les gusta, en dónde?
Eh, en Bitcoin, en Ethereum, Sui,
Solana. A ver qué qué opina cada uno o
directamente no entran en nada. Quiero
saber
recordar amigos, además que al final del
directo vamos a estar sorteando
nuevamente UST reales, amigos. Así que
quedarse hasta el final, eh, y en caso
de querer participar, tienen los pasos a
seguir en Discord y en Telegram también.
Que por cierto, amigos, eh para la gente
que está en Bitunix, también tenemos
esto. Bien, este mes todas las personas
que estén registradas en Bitunx bajo mi
referido estarán participando por hasta
300 UST en bono. Eh, bono 100% de
deducción de pérdida. Solamente tienen
que mantenerse activos haciendo trading
y bueno, el 3 de enero anunciaremos al
ganador o ganadores, porque además
dependiendo el volumen generado puede
haber hasta tres bonos, es decir, hasta
tres personas pueden salir ganadoras.
Acá tenemos el el enlace. Okay, y lo
tienen ahí en el chat también por si
acaso. Así que bueno, vamos a ver. Y
bueno, también tienen esta campaña de
BTC, amigos, la campaña navideña que
está tremenda, así que aprovecharlo.
Okay,
a ver, amigos, comenten, comenten por el
chat, long o no. o simplemente
esperamos.
E y si les gusta pongan Bitcoin,
Ethereum,
Solana,
Sui,
XRP. Mm,
yo me parece que le voy a Sui o a
Ethereum. Eh, Sui o Ethereum me gusta si
es que lo confirma, pero nuevamente
tenemos que esperar, amigos. Faltan 2
minutos 50 segundos prácticamente, así
que hay que esperar.
Hoy es viernes, día
de sí complejo, no voy a esperar. Y yo
la verdad que me da igual, o sea, que
viernes, eh, Pedro, sinceramente no hay
problema por ese lado, al menos a mí no
me cambia nada. Eh, consulta, ¿me
explicarías? ¿Me explicas? Sí, me
explicarías por qué te planteas entrar
en Ethereum, ciudad del DBTC, porque al
final casi el 99% de las veces Ethereum
porque no lo veo, o sea, no lo veo
improbable. O sea, yo creo que Bitcoin
es capaz de hacernos esto. Bien, yo lo
veo capaz de hacer esto a Bitcoin. El
tema es que el setup no me convence
porque ya te ha dejado uno anteriormente
y ha fallado. En cambio, Sui, además
está en un nivel mucho mejor, por
ejemplo, y no lo ha dejado
anteriormente, así que bueno, me puede
estar si Bitcoin confirma ahora y
Ethereum o Sui no lo hace, directamente
no entro y si lo hace, bueno, ahí recién
estaría asumiendo un mitad de riesgo,
¿se entiende? Además, me parece que el
riesgo beneficio, por ejemplo, en Sui es
muy bueno, eh, o en
o en Ethereum, pero bueno, de momento no
tenemos nada, así que no podemos
anticiparnos.
Nasak parece estar haciendo un doble
techo, que sería el detonante que
arrastra BTC. Sí, puede ser. Primo de
Gorilón. ¿Quién será Gorilón? No sé.
Mira, Envidia. Hemos un vistazo. Me
gusta el Ethereum. ¿Se ve bien? De
momento tenemos que esperar, amigos. Eh,
no vemos nada. Miren, Bitcoin, amigos.
Si esta vela llegase a cerrar así, ya
está, no se toma nada en caso de que
después cierre, porque miren, está
rechazando nuevamente la demas. Ya
sabemos que suele significar esto,
compañeros. La típica escalerita de
[__] No, tomo directamente ya al de
Bitcoin ni me lo planteo y ya me está
haciendo dudar también de estos, ¿no?
Miren el rechazo. La verdad no gusta
para nada, amigos.
Eh, BTC es por setup
monstruo. Claro, perdón, tenía las manos
mojadas. Dice Etherium no ha dejado el
primer trade todavía. Es riesgoso. Sí,
exactamente. Pero bueno, vamos a
plantearlo en todo caso. ¿Qué
confirmación buscas, bro? Lo que estamos
comentando, compo. Estamos esperando que
cierre por arriba de la media móvil
exponencial. Nada, de momento, chicos,
parece que no, ¿eh? Miren los rechazos a
la EMA. La verdad que me parece que no
va a haber trade, amigos. Yo sé que a
ustedes les gusta que vengamos y metamos
operaciones, pero me parece que no hay
trade porque no no o sea, no no hay
no hay un buen setup. La estrategia no
está dejando buen setup, así que
de momento, miren, 2 segundos.
Acaba de cerrar por debajo. No hay setup
ni en Ethereum, ni en Bitcoin, ni en
Solana, ni en Sui, no hay nada, amigos.
Así que personalmente me voy a esperar y
no voy a entrar en nada.
Bien. Eh, vamos a poner Bitcoin más acá.
Bien, no hay nada, chicos.
Eh, hoy es día de liquidar long. Quizás
puede ser la escalerita de la muerte.
Claro. No, abrí un short en los 82K.
¿Será que ya lo cierro? Y yo te
recomiendo que, a ver, 82K para cómo
abrí un short en BTC en los 82. ¿Cómo
que 82? 92 habrás querido poner, amigo.
82. O sea, acá metiste un short, o sea,
cuando el precio
venía ya haciéndose [__] ahí se te
dio por meter un short. 82K, no te
habrás confundido, habrás querido poner
92.
Habrás querido poner 92,
imagino, ¿no?
Todo al revés. Claro, estaba el precio
ya que no podía caer más y le metí un
short,
pero estaba reloco. Amigo, decme, por
favor. Espero que no sea así. O sea, que
no sea que verdad que metiste en 82K.
Una locura.
¿Qué? Pero, ¿qué? Bueno, Bitcoin
nuevamente está rechazando este nivel.
Qué completa [__] ¿eh?
Le hacía todo al revés, compraba,
compraba caro y vendía barato. Así no
era, me parece, ¿no?
Miren la vela semanal, amigos. Una
auténtica locura. Y faltan dos días para
que cierre. Vamos a ver cómo están las
velas actualmente. Bueno, cierre vela
por debajo del poc. Bien. Eh,
de momento, chicos, espero no no creo
que ahora lo que estamos viendo muy
probablemente sea una típica reacción
porque el nivel es un nivel de reacción,
pero eso no quiere decir que el precio
sí o sí vaya a rebotar. De hecho,
teniendo en cuenta los cómo está el
precio rechazando la EMA, muy
probablemente lo vea que continúe
cayendo. O sea, eh, y si, ojo, eh,
porque si Bitcoin llegase en todo caso a
recuperar acá, vamos a buscar entrada
con la estrategia para meter corto.
Bien.
Vamos a ver, vamos a ver qué pasa y a
ver las demás si ahora lo están dejando
o no. Bueno, Ethereum está por dejar el
largo.
Solana Sui también.
Mmm, dudoso, ¿eh?
O 92. 92. No soy tan malo, creo, dice.
Ah, claro. No, no es que me habías dicho
82 caigo. Yo, ¿cómo que le metí un short
en 82? Eh, estaba remal. Le metí un
short para que suba. Claro, le metí un
short, pero compré un spot. Sale mitad
de riesgo en BTC. Y en BTC, la verdad
que está jugado. Preferiría meterle a
Ethereum si lo confirma o a Sui, por
ejemplo. Sui lo veo mejor porque está
justo en el pox. Sui, miren, Sui está
justo ahí, o sea, que puede salir bien.
O sea, es un TR que sigue siendo muy
arriesgado, pero si sale bien, uf, de
hecho, capaz que lo tome con un riesgo
reducido el de sui,
o sea, con un riesgo realmente bajo, con
un mitad de un mitad de riesgo,
porque realmente es un trade que, bueno,
si sale bien el parcial, una auténtica
locura.
Eh, ah, 92. Bueno, 92. A ver, mira, yo
te bueno, te te comento.
Yo creo que A ver, oro está dejando
largo. Oro. Uy, oro está dejando largo,
amigos.
Eh, permítame un momento, por favor, que
quiero hacer algo.
Ora, algunos
Centers para Open AI se retrasan de 2027
2028. La acción cae 6% la noticia.
En fin, amigos, bueno, nuevamente a este
trade no lo voy a tomar, ¿eh? No lo voy
a tomar
por si acaso alguien se lo está
preguntando.
No lo voy a tomar, amigos.
Me da igual si se va a TP. Ya les
anticipo, eh, es un trade que
estadísticamente tiende a irse al stop
loss, así que no lo voy a tomar.
Y Ethereum, me ven nuevamente lo mismo.
Exactamente lo mismo, chicos. Nuevamente
no voy a tomar el trade. Bien, lo voy a
filtrar. Me da totalmente igual si se va
TP. Eh, es un tr que estadísticamente
tiende a irse al stopls, así que no lo
voy a tomar por eso, por mantener la
estadística favorable, ¿no? A pesar de
que hoy se pueda ir a TP, normalmente
siempre se va al stop loss.
Mira, eh, Jorge, vos me decís que
entraste en un short en 92. A ver, yo te
soy sincero, depende depende de de qué
tipo de entrada sea, cuánto riesgo hayas
asumido, eh dónde eh está tu stop loss.
Lo que sí yo te recomiendo es bueno, por
un lado poner given para si el mercado
se te da la vuelta, no perdés nada y en
todo caso, si estás ganando una cantidad
considerable, que no cierres el 100%,
sino que realices una toma de beneficio
parcial. Por ejemplo, si estás ganando
$100, vamos a suponer, quédate con 50 o
con 75 y deja el parcial corriendo.
Entonces, si el mercado se te da la
vuelta, ya le ganaste esos $75, por
ejemplo, ¿no? Y si el mercado sigue
cayendo, te sigue pagando, ¿se entiende?
Entonces, bueno, te aseguras un
beneficio.
Eh,
yo no yo no entro en BTC, chicos. Ahora
Long porque voy a comprar BTC en spot.
preparen el gatillo. Miralo el Juan
dudoso como como travesaño nuevo y no
sé, yo no conozco eso. Así que vos
sabrás Santi, [risas]
vos sabrás en ti. Este mercado está
diabólico, casino puro. No, no, no, no,
no. Eso no tengo que lograr, pero de
posta. Saludos, saludos, Juan BTC a
punto de confirmar. Ethereum cerró por
arriba de la EMA. No, Ethereum no cerró
por arriba de la EMA. Ahora está
cerrando recién
y Sui también recién. Ahora yo me espero
alguno de estas a ver si lo hace. Faltan
2 minutos.
Yo no no voy a entrar, chicos, al de
Bitcoin.
Eh, ni siquiera testeó, de hecho.
Estoy de acuerdo. Puede caer más. Y sí,
¿dónde? O sea, yo creo que puede rebotar
Bitcoin, o sea, le veo que puede rebotar
hasta este nivel, pero el tema es que el
setup no me convence por eso. Y bueno,
teniendo en cuenta que Terium no ha
confirmado, Sui no ha confirmado ni
Solana, bueno, prefiero esperarme alguna
de esas. En todo caso, yo cerraría
parcial de 75%. Sí, yo también. Para
asegurarte un beneficio. El largo de
Ethereum coincide con el BWAP. Puede ser
mitad. Sí, está muy bien. De hecho, ya
sería mejor
esperando en
91,500 por ahí para short, ¿no? El long
sí está muy Sí, totalmente. Primo de
Gorilón.
¿En dónde hay trabucos? No antojen nada.
Ya empezamos, ya empezamos,
ya empezamos. Eh, sorteamos un trabuco
para la comunidad. [risas] Hijos de [__]
que son, ¿eh? Bueno, amigos, están
rebotando y se van a ir sin nosotros, me
parece.
A ver, a ver. Ethereum está confirmando.
Solana está confirmando. Obviamente
falta un minuto 30 segundos. Sui está
confirmando. Cardano. Bueno, Cardano lo
veo un poco complicado.
XRP. XRP.
Bueno, amigos, BNB. BNB ni siquiera se
fue el stop loss. Vamos a ver, vamos a
ver qué pasa.
Es muy arriesgado ahora, ¿eh?
¿Cómo le gusta la carne de chancho
varios? Es impresionante acá el gusto de
la comunidad por los trabucos. Es
impresionante. Creo que si, o sea,
imagínense que nosotros venimos
sorteando USTs todos los días, venimos
regalando USTs todos los días
y
y la gente ni se emociona. O sea, llego
a poner sorteo trabuco de Palermo,
acá se se plaga se todos registros por
todos lados, ¿no? No es impresionante.
Impresionante la AC. Venimos, regalamos
UST reales y y bueno, la verdad, fíjense
la cantidad de participantes que hay y
tengan en cuenta que ahí hay UID que
están repetidos por el volumen que han
hecho. Eh, ahora llegamos a poner que
sorteamos un trava, amigos. Se plaga
esto, la ruleta esa, pero ni se verían
los nombres,
ni se verían los nombres. Bueno, amigos,
repito, eh, no estoy entrando en ese
setup.
Vamos a ver qué pasa.
Eh, eh, eh. Bueno, ahí acaba de
confirmar Sui, acaba de confirmar
Ethereum. A ver, ahora te explico, Luis.
Ahora te explico.
Eh, permítanme.
Bueno, eh, bu, amigos, se van sin
nosotros,
se van, se van, se van, se van. Miren
cómo están ahí nuevamente rechazando en
ese nivel. Será, che, qué hijos de [__]
Bueno, de todas maneras podemos esperar
el corto acá en el POC. En todo caso,
esperemos que se dé, ¿no?
Bueno, Solana sí lo ha confirmado y ha
testeado
ahí. Es el único, creo que testeó. Creo
que Solan es el único que testeó,
pero bueno, repitimos, ¿no? Es son
trades muy arriesgado, como mucho un
mitad de riesgo. Son setups realmente
complicados. Eh, Sui confirmó, Cardano,
bueno, Cardano no, Cardano está por
confirmar ahora Ethereum, pero bueno,
amigos, lo que les mencionaba, son
trades realmente muy arriesgados. Sorteo
de bucos. Ya empezamos. Eh, eh,
¿cómo participo de la ruleta? Muy
sencillo, compañero. Te vas e a Discord,
fíjate, acá tenés en anuncios, bueno,
obviamente para desbloquear la zona
pública donde dice bienvenida, tenés que
presionar este botón que dice no soy un
robot. Acá en anuncios, fíjate, acá
tenés todas las cosas, ¿no? Todo bien
detallado. Fíjate, acá tenés eh bueno,
durante 12 días seguidos vamos a regalar
USDs al final de cada directo, a partir
de domingo 7, o sea, que ya pasó, hasta
el viernes 12, que es hoy, y del próximo
domingo 14 al próximo viernes 19. Todos
los días regalamos USDT, eh, y en uno de
esos días, que todavía no ha sido, vamos
a regalar más de $100 porque va a ser la
fecha de mi cumpleaños. Y acá tienen los
pasos a participar. Abrir una cuenta en
el EBank, de hecho tienen el enlace en
el chat, ahora se los pasa Bianca o
tienen en la descripción o acá en
Discord. Depositan al menos 100 VST en
futuros y se ponen a tradear, abren
alguna operación, ya están participando
y mientras más volumen hagan, más
chances tienen de ganar porque lo
repetimos a en la ruleta. Por otro lado,
las personas que están en Bitunix con mi
invitación, amigos, o que todavía no
tienen cuenta y quieren participar de
esto, eh este mes vamos a estar eh
regalando eh
300 USD en bonos eh al primer ganador,
bien, y eh obviamente si hace un buen
volumen y eh solamente tienen que estar
activos tradeando, ¿no? Entonces, si
ustedes van, tienen en cuenta Bunix o
van y se la crean ahora y son activos
tradeando, pueden ganarse bonos de
trading, eh, que curen, tienen 100%
deducción de pérdidas y puede haber
hasta tres ganadores dependiendo, ¿no? Y
también tienen la campaña de de Navidad
de de BTCC que está buenísimo. Tienen la
campaña de bueno por primer depósito en
BTC, ¿no? La verdad que hay un montón de
cosas, eh, si estamos en las fiestas que
no se note.
Eh, locurita.
Sorteo de bucos. ¿Dónde hay que
registrarse? Eh, hablando, están
hablando de carne, ¿dónde hay que? No,
para, no, no, no. Carne de chancho,
decía ahí.
Ahí les expliqué, amigos, qué pasó.
¿Dejó o no? Sí. Oro. Vaya
a ver el oro.
Uh, el oro. Bueno, de momento lo veo
feo, ¿eh? ¿Crees que siga cayendo? ¿A
cuál? ¿A qué te referís?
Entré en al in Pimba, dice. Piumba.
Dicho eso, feliz cumpleaños, hermano.
No, no es mi cumpleaños hoy, ¿eh? Hoy
tampoco es mi cumpleaños, así que hoy
nuevamente $25.
Aquí en el canal tienes que poner en la
confirmación, no quiero trabucos.
Se me fue Solanita. Justo entré
entra gente cuando quiero meter el
trade. Feliz cumpleaños, Noa. Feliz 24
años, Noa. Ya empiezan a gamblear, ¿eh?
¿Cómo les gusta el gambl?
Bueno, amigos, ahí va Ethereum. Eh,
recordar son tres mitad de riesgo.
Eh, Solana, bueno, iba tirando.
Hm.
Eh, eh, eh, eh.
Vamos a ver, compañeros. A ver, ahora
sí, ¿les parece si damos un vistazo al
mercado tradicional, amigos, o no?
Que de hecho oro puede estar dejando un
trade en los próximos minutos.
Les está troleando. No la cumple en
agosto, dice. Hay que sortear carne de
calidad mejor, no va. Yo me apunto.
Pero, ¿cómo?
¿Qué estás diciendo? ¿Que vos sos un
travesaño, venís con sorpresita? algo
así.
Escuché la palabra mágica. ¿Cómo se
entra el sorteo de Bucardos? Nada, ve
que ya se van a la colito, chicos. Lo
dejamos ahí, ¿ve? Qué hijos de [__] que
son, ¿eh? Bueno, en fin, amigos, antes
de continuar, voy a hacer una encuestita
para saber si les interesa que sigamos
viendo el mercado criptadicional. A ver,
iniciar una encuesta. Iniciar una
encuesta.
Ahí está, chicos. Votar en la encuesta.
Bitunix sorteo. En Bitunix está eh
en Bitunix tenés la campaña. Bueno, no
campaña, es vamos a premiar a las
personas más activas.
Vamos a premiar a las personas más
activas,
¿eh?
Okay,
Nova, veamos Oracle que ayer se había
ido de cabeza y veamos oro para short.
Dale, Andrés. Ahí hice una encuesta para
ver qué qué quiere la comunidad.
No están confirmando los tres. La [__]
manera. Sí, el mercado cripto no deja
señales. Hay que buscar más alternativa.
Quitas
la ruleta de Palermix.
La mayoría vota crypto. Eh, voten,
amigos, voten, voten si quieren que
veamos, ¿eh?
¡Uf! Amigos, qué hijos de [__] ¿eh? No
están testeando, amigos. Ni Ethereum.
Ethereum no testeó. Solan es el único
que testeó. Miren, ahí va el TR de
Solana.
Solana es el único que testeó.
Ahí confirmó y ahí testeó.
Eso es el rey de Solana. Sui no ha
testeado.
Ada tampoco.
Bueno, XRP,
XRP
no tampoco.
BNB. Bueno, miren, BNB, lo que les dije,
¿no? BNB había confirmado cuando Bitcoin
confirmó que lo filtramos, que se fue el
stopl.
Eh, y bueno, como les había mencionado,
no se podía haber mejorado la entrada.
Ahí era el take profit más o menos,
eh, cuando estamos en este punto, ¿no?
Más o menos ahí.
Pero bueno, era como un discrecional,
por así decir.
Eh, de todas maneras, amigos, recordar
lo mejor, miren, Bitcoin ya tenemos RCI
en 50 puntos, ya podría estar listo el
precio para empezar a caer nuevamente,
¿no? Eh, teniendo en cuenta eso, eh,
bueno, tendríamos que mirar un poquito
más en Solana, que por ejemplo haga algo
así para buscar esa divergencia,
eh, así que bueno, amigos, posibles
operaciones a partir, bueno, de de en
los próximos minutos o horas incluso,
¿no? Eh, u horas, eh, ataque a mínimos,
divergencia alcista, es decir, ver algo
así del estilo. Bien, eso sería
interesante para Solana en Sui puede ser
también que Sui, bueno, venga, nos haga
algo así, nos deje un ataque y la
divergencia.
Cardano, Cardano está complicado. XRP
también. XRP también, amigos. Bien, una
divergencia alcista sería interesante.
Prácticamente en todas es lo mismo.
Bueno, y en Ethereum, por cierto, que no
lo vi. Ethereum, Ethereum, de hecho, es
el que más me gustaría, eh, que haga
esto y que ataque minimos. Bien, esto sí
lo vamos a estar compartiendo en el chat
VIP, amigos, así que si quieren formar
parte eh del chat.
Ah, DoDcoin testeó, dice también.
No, no testeó Docoin, amigo. No testeó.
No, no testeó. ¿Qué tenés de 12 periodos
que no sé qué más estarás utilizando? No
testigo docoinin.
No testió,
¿eh? No testeócoin tampoco.
Eh, compañeros, les mencionaba si
quieren eh unirse a la comunidad.
Si quieren formar parte de la comunidad,
compañeros, ahí le dejamos el enlace del
servidor de Discord por el chat, eh, que
está buenísimo. Realmente recordar, si
quieren tener acceso a toda la zona
pública,
en bienvenida, presionen este botón que
dice, "No soy un robot, a no ser que se
autoperciban robot como Fede." Eh, acá
tienen el chat general, tienen el topic
eh para bueno, pasar eh bromitas.
Apple, este es el off topic, amigo. Eh,
este es acá pasamos eh
eh cosas así como para bromear, es
decir, esto es totalmente fuera pura
broma, por así decir. Pero bueno, no sé
qué pasaste, sinceramente.
Eh, acá el apartado de profits, amigos,
para que compartan sus profit. Acá
tenemos todas las noticias. De hecho,
Bianca se pasa constantemente
compartiendo noticias para estar
informados. Acá los anuncios bien, todas
las campañas que salgan de bonos,
sorteos, torneos, todo, absolutamente
todo lo anunciamos acá en anuncios. Y si
quieren tener acceso al apartado VIP,
amigos, donde tenemos libros de análisis
técnico, herramientas, acá compartimos
análisis de Bitcoin. La semana que viene
comenzamos con todo, eh, a bueno, a
actualizar más porque realmente con como
tenemos tantas sesiones es mejor eh
bueno, nos conectamos al chat de voz y
ya está. Chicos, recordar, eh, esperamos
mínimo más bajo. Bien, les voy
anticipando. Lo mejor es esperarse
mínimos más bajos. Bien, ya se los voy
anticipando
porque efectivamente podríamos trabajar
con mucha más seguridad, ¿no? Eh, y
encima Bitcoin, fíjense, prácticamente
llevo los 50 puntos.
Ah, no, estaba cumpliendo pantalla.
Estaba compliendo pantalla. No importa,
¿eh?
Ya empezamos. Okay, así que bueno y
bueno, tenemos el apartado de estrategia
que acá compartimos todos los staps que
se van dando con la estrategia. Por
ejemplo, ven, este corto ha sido eh este
que viene acá, bien, que bueno,
felicidades a quién lo ha tomado. Eh, ha
estado muy cerca de sacar en break even
y finalmente hoy alcanzó take profit,
ahora todavía está activo y es un trade
que, eh, recordar, cerramos el 75% de
las posiciones eh de la posición para
mantener un parcial. En caso de que
Bitcoin siga cayendo, todas las personas
que han tomado el corto van a seguir
ganando dinero, ¿eh? Y si el mercado se
da la vuelta, ya ganaron ese primer take
profit y sacaría brequia, ¿no? De hecho,
prácticamente todas las operaciones que
están viendo en pantalla las hemos
compartidos ahí, amigos, así que
buenísimo, ¿no? Eh, ayer no más hemos
tenido un stop loss lastimosamente, pero
bueno, no pasa nada. Después el
siguiente se fue a take profit, es
decir, tuvimos un stop loss, un take
profit y ahora tenemos el parcial activo
que está compensando,
así que perfecto. Y además veníamos de
una racha buenísima.
Eh, okay,
me olvidé de compartir pantalla de
vuelta, Dios mío.
Así que bueno, compañeros, eh, si
quieren acceder a todo este apartado
VIP, simplemente, bueno, vayan acá donde
dice VIP y tienen los pasos a seguir.
Pero en pocas palabras, es tener una
cuenta en uno de los exchain, estar
tradeando ahí y me pasan su UID, bien,
aprietan verificación, me pasan su UID y
listo. Además, recuerden que tienen un
montón de beneficios,
¿eh?
Cerré mi short de XRP, ya hice por test
de la cuenta. Esa exposición al riesgo,
amigo,
¿eh?
Ah, no, mala la mía. Me confundí con
Solana.
Ah, claro, chocolate.
Chocolate with crem.
No soy un robot, pero me gustan los
Transformers. Nova, eso cuenta. Y no.
En la caída entré por 250. ¡Uf! Qué s.
Bueno, viene ahí, amigo. Me alegro
mucho. 100 futuros en
100 en futuros en KX te haces $3000 en
un día. Al siguiente día te están dando
500 de bono, 100% en pérdida. Buenísimo,
Chocolate.
Buenísimo,
¿eh? ¿En cuánto lo esperas a BTC? Y
depende si llega el POC y la estrategia
me deja corto, lo voy a valorar. De
hecho, si si Bitcoin llegase a atacar
máximos y la estrategia deja corto, voy
a compartir el setup de entrada en el en
el apartado de estrategia.
Eh, y bueno, lo que sí estoy esperando
es mínimos más bajos. Bien, en Ethereum,
si Ethereum me deja un mínimo más bajo,
se podría Ahora, de hecho está testeando
el long de mitad de riesgo, está a punto
de testear, pero si somos conservadores
tenemos que esperar esto, una
divergencia alcista, tanto en Ethereum
como en Solana. Bien, en Solana también
lo mismo, una pérdida, así, una
divergencia
en Sui también, en todas prácticamente,
¿no? Tendríamos que esperar una
divergencia alcista. La que más clara se
ve es Ethereum, realmente, es decir, la
que más me gusta es Ethereum para un
posible largo, pero bueno, tenemos que
esperar. De momento estamos al margen de
prácticamente todo, amigos. Una pena.
¿Cómo funcionan las sesiones privadas?
Eh, nos conectamos todos los días
supuestamente media hora,
eh, a la mañana y media hora a la tarde,
pero realmente siempre nos pasamos de
tiempo. Estamos eh prácticamente una
hora todo, bueno, una hora a la mañana y
una hora a la tarde y nos conectamos,
hacemos lo mismo que hacemos acá, es
decir, bueno, actualizamos rápidamente
el análisis y decimos, "Bueno, estas son
las zonas. Acá vamos a buscar largo, acá
vamos a buscar corto. Si se da entrada
justo en ese momento, les decimos que
tiene de bueno, qué tiene de malo. Eh,
gestionamos las operaciones ya abiertas
y aprovechan hacerme cualquier tipo de
pregunta. Es decir, ustedes pueden
hablar ahí, activar el micrófono y
cualquier tipo de pregunta que tienen lo
vamos haciendo. Bien. Y además,
obviamente, eh tenemos eh varios
compañeros que que bueno, que tienen un
conocimiento amplio en análisis
fundamental. De hecho, hay personas que
comparten muy buena información con
respecto a a noticias que, bueno, que no
vemos por acá, por así decir. Eh, datos
on chain, hablamos de, bueno,
especulamos también y somos mucho más
transparentes en lo que decimos porque,
bueno, no nos medimos tanto en lo que
decimos al final, eh,
así que está bastante bueno. Y bueno,
ahí obviamente vamos a hablar también de
compras en spot y demás.
E,
pero bueno, eso son básicamente, ¿no?
Venir analizar el mercado, buscar
operaciones, bueno, buscar zonas en las
que vamos a buscar operaciones y
esperamos a que la estrategia nos deje
entrada justo ahí prácticamente. Un
montón de cosas en sí, ¿no? La verdad
que es un montón, un montón de cosas,
un montón de cosas. Así que bueno, yo
superreomendado, de verdad. Bueno,
amigos, estamos a la espera de esos
lower slow, es decir, de esos mínimos
más bajos. A ver si a partir de ahí
tenemos divergencias.
Yo voy un 60% arriba de la cuenta desde
que estoy operando con la estrategia.
Pero, ¿qué [__] ¿Cuánto estás
metiendo para operación, amigo? Eh, 60%
es un montón.
Bueno, o una muy buena racha o una
exposición al riesgo altísima, ¿no?
Fuera de relajo. Felicidades por lo que
has hecho para la comunidad. Sigue así.
Feliz cumpleaños Transformers para
todos. Que iba perfecto, iba muy bien
hasta bueno que empezó ahí. Nada grande
Jorge, muchas gracias amigo y no por el
cumpleaños porque hoy no es mi
cumpleaños. En una hora de Ethereum,
mira cómo ab divergencias,
¿no? El criptoterrorismo.
Bueno, amigos, tal cual, ¿eh? Estamos
filtrando nuevamente las operaciones.
Bien, de momento. Ethereum
barvergencias, dice. Sí, una auténtica
locura.
Ay, el RCI.
Una locura. Amigos,
recordar que si la estrategia, bueno, si
llega a dejar divergencia y la
estrategia deja largo, va a ser un largo
eh scalping, amigos, es decir, sacar
take profit número uno, break even y ya
está rápido, así volando, porque
realmente
el mercado nos está dejando claro de que
la presión es bajista. Bien, todo,
bueno, prácticamente todo coincide,
amigos. Eh, se alinearon los astros. Ojo
con porque repito, si llegamos a perder
esos niveles, eh, estos puntualmente se
puede estar jodiendo bastante la cosa.
Miren la cantidad de liquidaciones que
tenemos ahí por debajo. Es muchísimo,
amigos, realmente.
Bien, es muchísimo.
Un ojo a hype, bro. Pinta long. Y pasa
que si veo Bitcoin así hype, o sea,
realmente
es muy poquito porque estoy probando la
estrategia, la verdad pongo un 10% por
operación en riesgo,
pero cuánto es tu cuenta? O sea, Nova,
¿qué es eso de futuros pro en BTCC? ¿Es
donde se abren operaciones
independientes? es donde entrás en modo
aislado, o sea, porque fíjate que en
futuros normales no tenés el cruzado,
eh, es donde puedes tradear aislado.
Pero bueno, e lo que tiene, amigos, es
que me, bueno, me acabo de enterar que
los bonos estos no son 100% de deducción
de pérdidas, son cubren eh
proporcionalmente pérdidas, es decir, no
cubren el 100%, cubren una proporción de
la pérdida. Es decir, eh, a ustedes les
va a aparecer, creo que va va a depender
un poco, ¿no? El que sigue 100% de
deducción de pérdida es este. Este está
buenísimo. Este es una locura. Recordar,
amigos, aprovecho comentarles que tienen
por un lado la campaña, bueno, no
campaña, sino la compensación que vamos
a hacer para las personas que están
tradeando en Bitunix. Las personas eh
que más activas estén tradeando en
Bitunix este mes eh hasta tienen hasta
el 3 de enero, eh les vamos a regalar eh
bueno, bonos de trading, es decir, el
primero puede ganarse hasta $300 de
bono, eh, y después el segundo y tercero
también pueden tener premios. Así que
bueno, en todo caso ahí las personas que
ya están en Bunix y si no háganse la
cuentita y para los que quieren
eh bueno, los que están buscando un
exchain que sea bueno que amigos BTCC
está hace más de bueno está desde 2011
un exchain prácticamente de los más
longeos del mercado crirypto. Pueden
tradearlo desde Estados Unidos, desde
Canadá, Venezuela, que son al final los
de los que normalmente más están
restringidos. Eh, es sin BPN, sin Kic,
está buenísimo. Además que tienen este
bono eh que bueno, bono del 10% de de
depósito, es decir, en su primer
depósito que sea superior a $500, le van
a dar el 10% en un bono que sirve para
hacer trading eh totalmente libre. O
sea, que este bono les cure las
pérdidas. O sea, ustedes pueden tradear
con este bono y los beneficios los
retiran sin ningún tipo de restricción.
Además, el bono siempre se gasta solo
cuando se pierde. O sea, que si ustedes
meten un trade con $100, eh, y ganan, el
bono sigue estando ahí. Okay. Y al
dinero se lo quedan, ¿okay? Y al dinero
se lo quedan.
Un SL evitado en Solana. Bien, bien,
buenísimo.
Eh, además, bueno, eso no, que por ir
haciendo volumen, fíjense los premios
que se pueden llevar, amigos. Pueden
ganarse hasta unos buenos Tesla.
Eh, locurita, eh, tremendo, tremendo. Y
además esto no es un bono que, como les
digo, el depósito mínimo para recibir el
10% de de ese cashback de bono es $500,
pero el máximo son $100,000. O sea, que
si ustedes tienen $100,000 van a tener
$10,000 de bono. Y no es un bono de
margen, no es esos típicos bonos de
[__] no, amigos. Este es un bono que
les sirve para hacer trading, o sea, que
ustedes eh pueden abrir operaciones con
este bono y siempre se va a deducir la
pérdida del bonos hasta que gasten el
todo el bono y después se empieza a usar
su capital. Además, si depositan $5,000,
les damos VIP 3 por un mes. Eh, y
dependiendo del volumen que hagan
durante ese mes, eh, el próximo mes o lo
mantenemos o le damos un VIP más alto y
así sucesivamente, ¿no? Mientras más
capital tengan, más alto el VIP que le
podemos dar, por ende, más descuento en
comisiones. Bueno, Solana mínimo más
bajo, amigos. Sui, de momento está
aguantando ahí ese nivel del POC.
Bueno, momento, chicos, vamos a esperar
no más, no hay mucho que hacer. Ahora sí
le voy a dar un rápido vistazo, ¿eh?
Le voy a dar un rápido vistazo al
mercado tradicional, amigos. Bien, ojo,
¿por qué nadie me avisó de esto? Eh,
amigos, oro, una auténtica locura lo que
estamos viendo en oro, compañeros. Eh,
seguimos viendo como bueno, los bancos
centrales siguen comprando y comprando y
comprando tanto oro como la plata, el
cobre incluso está arrancando una fase
muy importante. Fíjense,
hemos testeado el el 0382, el nivel de
descuento de una tendencia acelerada y
el precio ya está tirando a máximos. Eh,
una auténtica locura. Ahora estamos
prácticamente ahí, es decir, lógico que
esté entrando oferta, eh, pero bueno,
una auténtica locura realmente, ¿no?
Vamos a gráfico de 4 horas y ahí es
donde todo se pone interesante porque
fíjense, tenemos la información del
Volume Profile que nos define que este
es el área de mayor concentración de
volumen. De hecho, lo habíamos dicho el
otro día, compañeros, era clarísimo. Acá
el precio se estaba comprimiendo, fuimos
muy claros al mencionarlo. Y luego de la
descción de tipos y la conferencia de
Sheron Powell, fíjense, superamos el
poc, testeamos y ahora estamos
explotando al alza. Tenemos un par de
HVs, bien, eh, tenemos un par de HVs,
tenemos un pico extremo en RSI, niveles
para buscar largos. Bueno, eh, de hecho
ya hemos testeado esta eh especie de
soporte, bueno, antigua resistencia,
ahora soporte, eh, y en todo caso, si no
esperar un pullback un poquito más bajo
hasta los 4240.
Y si no, bueno, directamente en el POC
nuevamente los 2000, perdón, 4210
aproximadamente, ¿no? Eh, pero una
auténtica locura. Tenemos un par de
Huenes.
Bien, tenemos un par, pero bueno, me voy
directamente a una hora, amigos. En una
hora, fíjense, estamos testeando el
value área high de este volume profile,
que a su vez, repito, es este nivel
de reacción que tiene el precio.
Bien.
Así que muy bien ese longcito en en
oro.
Ojo, eh, qué lindo long, amigos. Nadie
me avisó esto, che. Lo estaba vigilando
ahí, pero se me pasó. Ese es el long que
dejó la estrategia en oro.
Muy bueno, eh, la verdad sigue siendo un
trade tendencial. Alguien entró en este
long en oro, amigos,
con la estrategia.
puede testear. Eh, de hecho
es un trade bastante interesante.
Realmente
creo que vale la pena asumir el riesgo.
Eh,
hm,
me parece un trade que vale la pena
sumir al riesgo realmente.
Bueno, vamos a ver qué tal, eh.
Vamos a ver qué tal, amigos.
Lo puse en break. ¿A cuál chocolate?
Bueno, Bitcoin intentando recuperar
Ethereum. Ahí está. Alguien entró en
algún long, amigos.
Alguien entró en algún long.
Gir la rueda. Ya quieren que giremos la
ruleta.
Ya quieren que giremos la ruleta.
Giramos la ruleta, amigos. El del oro
dice, "¿Ya le pusiste break?"
rápido, ¿eh? Pero bueno, bien.
Lindo el long de de
del oro, ¿eh?
Lástima ahí que no me avisaron.
Pero bueno, amigos, giramos la ruleta.
Long Etherium dice el compañero. Mitad
de riesgo, imagino, ¿no?
Mitad de riesgo.
Es que yo solo tradeo gráfica de 3 M3
con mucho volumen. Entiendo, chocolate.
¿Por qué me dicen el apalancamiento,
amigos? El apalancamiento da igual, no
cambia nada. El apalancamiento es una
herramienta para diversificar. Recordad,
compañeros, que estamos sorteando USTs
reales todos los días de domingos a
viernes, la siguiente semana.
Bueno, tienen toda la siguiente semana
para participar, eh, así que bueno,
háganse su cuentita en LBank, depositen
al menos 100 USDT para hacer su trading
y abrir operaciones, es decir, tradear,
eh, y ya está. Mikele, tenés todo en
Discord, amigo. Fíjate, te vas a Discord
en donde dice anuncios. Eh, Mónica,
estamos en directo, ¿no? En el chat de
voz. Ya está Mónica ahí, eh. en
anuncios. Fíjense, acá tienen los pasos
a seguir. Eh, abrir una cuenta en el
EBank, ahí tienen el el enlace,
depositar al menos 100 UST en futuros,
eh, y abrir al menos una operación,
tradear con normalidad y, por supuesto,
estar presentes al momento de girar la
ruleta. Mientras más volumen hagan, más
veces va a aparecer su UID en la ruleta.
Tienen toda la próxima semana para
participar, amigos. Y recordar que en la
próxima semanas vamos a tener, bueno,
seis días obviamente de directo, así que
quedan 6 días de sorteo y uno de esos
días vamos a regalar más de $100,
amigos. Así que sí, mi cumpleaños es la
semana que viene, así que la semana que
viene, un día de esos vamos a regalar
más de $100.
Okay. Eh, bueno,
vamos llegando al final del directo,
amigos. Vamos a empezar a Vamos a girar
la ruleta, me parece. A ver, quiero
chequear algo que no me pase lo mismo de
ayer. Voy a copiar todos los usuarios.
Tenemos
1 2 3 eh 4 5 6
7 8 9 10. 10 participantes tenemos en la
ruleta de hoy.
Eh, 10 participantes tenemos en la
Okay,
10 participantes. Bueno, amigos,
eh, giramos la ruletita. Bien, a ver
quién será el ganador de hoy de los $25.
¿Quién será el ganador de los $25 de
hoy? Tenemos a todos, amigos. ¿Alguien,
por favor, gente, si alguien cree que ha
cumplido todos los pasos? De todas
maneras, lo dije al principio del
directo, he corroborado bien. Así que
mira, Goldfox, para que veas compañero,
te puse dos veces en la ruleta. Acá
estás una vez. ¿Dónde está la otra vez?
Goldfox. Y acá está Goldfox.
Ahí está. Giramos la ruleta, amigos.
Bueno, vamos a ver quién es el ganador
del día de hoy. Mucha suerte a todos,
amigos. Ahora sí, vamos con eso.
A ver, a ver, a ver. ¿A quién le toca?
¿Quién le toca? El ganador del día de
hoy es
Bertz. Bien, amigo, felicidades. ¿Estás
en el directo ahora mismo, compañero?
A ver si está importante.
Si giras si no estoy, me pones cuatro
veces.
Bert, amigo, ¿estás ahora mismo? Te
damos un minuto. Eh,
aquí ando bien. A ver, eh, escribí en el
chat de Discord, por favor, para
conformar que seas vos, ¿no? Escribí en
el chat general de Discord.
Muy bien, amigo. Felicidades, eh,
felicidades.
Escribí en el chat de Discord para saber
si realmente sos vos en el chat general.
Rápido, rápido, rápido, rápido.
Bueno, larguito del oro va bien, ¿eh?
Bien.
Ahí está. Buenas. Soy yo. Ahí está.
Buenísimo. Bueno, amigo, felicidades.
Eh, espero que lo disfrutes estos 25
dolaritos. Eh, te lo vamos a Bueno, a
todas las personas, amigos, todos los
ganadores de esta semana, el próximo
lunes van a tener sus eh les va a llegar
su a la cuenta de spot de Bank. Así que
felicidades y recuerden que a partir de
la semana que viene todos están
participando de vuelta, así que okay,
felicidades, amigo. Muy bien,
felicidades. Y amigos, recuerden que
todavía tienen 6 días para participar y
repito, eh, la semana que viene va a
haber un premio grande, más de $100, así
que participar, amigos. Bien, en todo
caso, bueno, espero que les haya gustado
la transmisión del día de hoy, amigos.
Un placer, que tengan un gran fin de
semana. Nos vemos el domingo a la noche,
eh, más o menos a la hora de la apertura
de la de, bueno, de Asia. Así que,
amigos, nos estamos viendo. Eh, no
olviden suscribirse al canal, activar la
campanita y dejar ese buen like,
compañeros, nos estamos viendo.
Cuídense. Hasta la próxima. Ciao.